[Música]
y
vamos a por ello de momentos todos
listos y preparados hacer una función de
partidos de partidos
[Música]
[Aplausos]
nos quieren mirar
[Música]
estamos
también o mal
en busca de
[Música]
sí
ah
[Música]
[Aplausos]
hola a todos
[Música]
[Aplausos]
luego
[Música]
y
i
[Música]
[Aplausos]
ah
y
[Música]
ah
i
[Música]
[Aplausos]
cómo
ah
[Música]
buenas tardes buenas tardes lo tenían
muy tranqui tranqui tanque lo único que
os pido es que conteste ice a la
encuesta que he puesto en el chat con
sinceridad vale responde con sinceridad
a soy el chocas soy chavalería vale
quiero saber cuántos de ustedes podrían
ser el choca porque lo mismo estamos
aquí estamos hablando con eugenio luna
lo mismo estamos hablando con eugenio
elul
vale entonces no me siento seguro ya con
ustedes aquí cualquiera de ustedes
podría ser el chocas
cualquiera de ustedes podría ser el
choca entonces por favor respóndeme con
sinceridad el 70 por ciento ahora mismo
son el chocas
lo de willy congress
madre mía hoy tenemos el ano
hay un chocas entre nosotros seguro
lazio casi está aquí pero fijo
hola javi willy está on fire en twitter
hoy comemos familia posdata soy el
chocas
hoy revivió el salsero los picker hoy
revivió el salsero anoche tengo que
deciros que fue una de las noches que ya
hacía tiempo es de hacía tiempo no lo
pasábamos así había tontería de temas
verdad anoche se puso el tema bueno
potente es que daros cuenta de lo que
pasó anoche osea anoche tendencias y
hasta día de hoy todo el mundo está
hablando de eso anoche tendencias él
choca porque le pillan que tiene multi
cuentas ya no para defenderse y auto
chuparse la [__] que eso todavía puede
dar vergüenza ya es el tema de los
insultos que hace desde la cuenta se
mete con el físico de la gente se mete
con otro youtuber que lo vamos a ver
ahora en un extracto se mete con con el
físico de la gente con las mujeres se
mete a saco vale se mete a saco y
resulta que una de esas cuentas la tiene
para mí para javi oliveira porque esa
vida tiene que estar en todo esto
joel bienvenido a la chavalería muchas
gracias recordaron a todos que he dejado
el enlace de los miembros fijados vale
hoy sería un día espectacular para
romper el récord
x me gusta tu personalidad socas gracias
cual
hoy en familia hoy se intenta pillar su
arroba ves que la cuenta está
desactivada no borrada de suspendida
borrada no se pueden borrar nos borrarse
borrar en 30 días gracias kiosco
romina gracias por renovar 12 meses en
felicidades acaba de cumplir un año como
miembro os agradecería a todos hoy que
respiramos el récord vale lo de campo
muchísimas gracias muchísimas gracias
bueno lo dicho vale
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo si te el
nombre o título que
porque
gracias caro
gracias gracias a todos los que estáis
renovando es renovando
lo dicho vale si estáis en tweets bueno
pues ya sabéis que podéis soltar el
prime que estáis en youtube bueno pues
hacer los miembros que vale 90 céntimos
vale hay una de cinco euros y hay otra
de para la gente de lata hay una de 90
céntimos el que no se quiera ser miembro
90 céntimos hoy estaría bueno que
rompiéramos el récord no va a respetar
las energías porosa pitones a muchas
gracias 17 mesas o ya es
17 meses
qué buenos vídeos que bueno fue lo de
ayer pero es que fue buenísimo es que en
los 22 ya nos la pillada que se hicieron
ya no es la pillada que se le hizo ya es
bueno el tema de cómo lo pillan cuando
lo pillan y dice había un momento voy
por pañuelo y se va a cerrar la cuenta y
luego las excusas que hizo que fue una
huida hacia adelante sofismas muchísimas
gracias reina una huida hacia adelante
lo de la cuenta que tiene dedicada para
mí a resultaría para más inri
para más inri resulta que tienen una que
podemos sea su primer seguidor en la
cuenta de podemos oficial en la cuenta
que me tiene dedicada a mí
creo que no me falta nada no
he recopilado todos los insultos que le
hace el choque y las veces que habla mal
de otros compañeros stream
estos vídeos llámale game over por los
viejos tiempos jo tsj sj ese hombre
tanto como un game over no es
hombre sí no luca gracias
esta movida daría para un y no ver claro
esta movida daría para un vino ver
claramente la más sutil
a ver creo que me falta dejarme que lo
compruebe
claro creo que me falta él
cuando habla mal de auto ni de
device
aquí tenemos cuando habla mal de
bolillos que hablaba mal de casi todo
los compañeros la canción quiero tu
cuerpo junto al mío lo quiero para señor
er ya nos pone
en la teoría que tengo javi tú y tus
directos me dan la vida cara sonriendo
con ojos de corazón voy a ser modesto la
vida no la ha dado el chocan con héctor
pero la vida lo de ari tremendos y lo
vamos a ver ahora bueno tengo aquí
apuntado está aquí guardado
tengo aquí guardado para tu momento
mariana es dejado por guardar unos
cuantos que se ha metido con casi todos
los compañeros porque lo guarda
por qué
eladio muchas gracias
parece que los guardes
el d auro ni by
y muy importante
calle auron y vice estaban en su chat
ahora lo vemos todo pero ya lo termino
de guardar
y hombres que no para de salir más aquí
cosas nuevas de sal seo
un segundito por fa que estoy escuchando
a los niños para este momento
hay un tuit de kathy que le dice a otra
chica por culpa tuya a todas las mujeres
nos meten en el mismo saco es muy xd
hay un tuit de katy que le dice a otra
chica por culpa tuya todas las mujeres
nos meten en el mismo saco si ese creo
que lo vimos ayer ese creo que lo vimos
ayer
pero esperaron por ejemplo para alabern
o para ver cosas sabes que no para de
ver cosas hoy en tendencia
no sé por cuál empezar a ver
creo que vamos a empezar por
[Música]
creo que vamos a empezar por el chocas
metiéndose con otros youtuber os parece
bueno no claro
para me tomo esto
creo que vamos a empezar por todas las
cuentas que se le han pillado
vale
por cierto
familia me acabo de poner en twitter el
enlace del grupo de tele grande la
chavalería
vale el enlace del grupo de tele grande
la chavalería si luego estáis mucha
gente os meto en llamadas y podéis
participar aquí y opinar os apetece
es el último tuit que acabo de poner
vale no sé que haya hecho un programa
bueno
pero el tiempo te dio la razón hai pues
como siempre equipo pues como siempre
vale
bueno familia buenas tardes hoy está la
cosa que arde hemos tenido que abrir el
directo casi sin ganas en familia que
hoy he abierto directo por abrir porque
éste no tenía tema apenas de los que
hablan vale dado fuera coña y allí lo
pasé increíble con ustedes muchísimas
gracias uno de los extractos no lo
podéis ver aquí en este canal todavía
[Música]
podrá ser el fin del hombre araña a
verdad para parar y no ver lo del
chocada parar y no ver me pilla un poco
vago pero daría para dinero
doctor bienvenido bienvenido bueno es
dejar el enlace de miembro fijado hoy
será un buen día para romper récord
o se deja una encuesta en el chat pero
quiero que me responda y sin cachondeos
bares sinceramente responde con
sinceridad a soy el chocas soy
chavalería vale muy importante todo el
mundo que esté llegando a este canal que
os suscribas porque aquí bueno aquí
pasan todas las cosas vieron cómo pasan
las cosas aquí abraham bienvenido a la
familia fijaros cómo pasan las cosas
aquí que ayer de repente fue tendencia
ayer de repente fue tendencia mundial
porque estamos hablando de poca cosa
todo internet está hablando de hecho al
mismo es madre mía del amor hermoso
javitxu pero que ha sucedido en pocos
instantes lo dejo que es realmente es
tan tan tan grave y su desahogo y
presión contenidas y lo de willy grave
era necesario lo del choca es graves
rodrigo gracias por renovar lo del
choque es muy grave no solamente porque
esa es su tendencia a la pilla en
directo es un poco vergonzoso no es el
hecho en sí no es el hecho en sí de que
tengan multi cuentas para out of el arse
asimismo que eso es vergonzoso no te la
puede dar kirin que te puede dar
vergüenza o sea yo mismo echándome pero
por mí mismo o sea qué vergüenza yo con
una multi cuenta echándome piropos a mí
mismo no solamente es eso es que en esas
multi cuentas y ahora lo vamos a ver en
el directo de hoy en varias en varios
extractos vale por eso es importante que
os suscribas a este canal
darle al botón de suscribir que es
completamente gratuito este es el canal
de los salseros fijaron la importancia
de este canal de salcé o que de todas
las multi cuentas que ayer fueron
virales mundialmente todo el mundo está
hablando de hecho ahora mismo
resulta ser que sale aquí en pleno
directo y me tuve que tirar al suelo
porque me tuve que tirar suelo gracias
mal donettes por el prime
que una de esas cuentas secundarias que
tiene en twitter el chocas está dedicada
al rey del salsero
el chocas le arde tanto los vídeos de
javi oliveira que se creó una multi
cuenta con una foto de un ruso
para contestarme porque no puede
contestarme desde su cuenta vale esos
tremendos no sé cómo nos las apañamos
pero nosotros siempre tenemos cierto
papel en todos los aseos en todos los
aseos tenemos cierto papel dallas y
willy ahora mismo lo veremos lo que
escriben en twitter cara lo vamos a ver
aquí
eleazar bienvenidos bienvenidos amigos
bienvenidos amigos vale ya no solamente
la auto felación
auto felación vale que sí que te pueda
vergüenza que no haciéndote tú hay una
[__] a ti mismo que consigue a darnos
ya no solamente eso
aquí la movida
aquí la movida es qué
el choca desde esas cuentas ha
demostrado su verdadero ser ya la excusa
de la gente de los choqueros no de la
comunidad tóxica del chocan o la excusa
de no es que su personaje es que es el
rol que interpreta no el rol que hay de
proteger de catí vip y eso sí casi un
buen rol que ni en marbella bike lo
interpretó vale ya es que hemos
descubierto el verdadero chocas insultos
por el físico
hay tweets que yo considero un poco de
bullying
vale
e insultos a mujeres
ya que los
insultos muy muy muy muy asquerosos
muchas gracias fever por renovar pero
sabéis que es lo peor y esto hasta que
vaya pasando meses incluso años no lo
podré decir pero que yo
fue muy gracioso porque hay un tuit en
el que yo el año pasado le estoy
contestando a una de sus múltiples está
diciendo me parece una cuenta muy
sospechosa porque está solamente tú te
has sobre el choca no sé qué trucos
muchas gracias por ese prime
vale hay un tuit del año pasado pero es
que hay más
con el tiempo o poder contar algo que a
mí me ha estado pasando y va a ser
indignante y va a ser un escándalo
de otra gente a la que yo he visto
indicios vamos indicios descaradísimo
descaradísimo porque aquí la gente se
cree que tienes que ser adivino para
darte cuenta o que tienes que tener
qué te digo yo me han acusado de todo
vale pero luego tú y la gente sea más
gestos más gestos más esto dice tomás
dos más dos son cuatro
no puedo contarlo ahora sofía y ya lo
entenderéis cuando pasen los meses o
incluso años lo entenderéis pero es que
hay gente que yo tengo muchos indicios
que hace lo mismo o peor o peor pero
guardando porque lo que dijo y vice del
socas tremendo clic eleazar manda al
menos en el grupo de chavalería y lo
vemos lo vamos a ver todo vale pero que
hay muchas cosas hay mucha gente que
hace el psoe y no uno ni dos mucha gente
que lo hace insultar porque no tienen
[__] de decirle bueno porque no
tienen [__] si eso lo primero porque
no tienen [__] o por qué o por qué no
porque se quiere hacer víctima o por
cualquier cosa vale
pero a mí me parece lamentable
y luego sale estado metiendo con el
dallas porque dallas ha hecho los mismos
insultos al mismo porque estás al mismo
nivel a mí que no me venga nadie ahora
decir que lo del dallas estaba a otro
nivel que yo critiqué lo quiso el dallas
en el sentido de que entiendo su
desahogo
pero
bah
me parece fatal lo que hizo porque al
final te pones al mismo nivel no te
pones al mismo nivel por mucho que lo
pienses
hay que ser claro y decir lo que uno
piensa si no es falso serio pero si hay
cosas que tampoco puede ser tan tan tan
transparente no porque al final te
puedes perjudicar a ti tu imagen vale
simplemente por eso y además había gente
que no se había gente que a lo mejor tal
pero es que da las cosas dallas dijo
cosas mucho peores una [__] una [__]
una [__]
anoche estuvimos tweets estuvimos
leyendo tweets de él choca en las multi
cuentas
en info tienes lo de ibai hace 48 min lo
a pues vale pilar lo vamos a ver una
[__] el que diga que el twitter choca
que estuvimos leyendo ayer que creo aquí
vamos a ver unos cuantos no hay cosas al
mismo nivel una [__]
al contrario ya puestos ya puestos por
lo menos da la tiene los huevos la
señora de su cuenta
ya puestos
ya puestos lo que pasa es que es el
chocas
y el otro es claro
que no apoyó ninguna cosa ni la otra
que no apoya ni una cosa ni la otra
que quede claro
que no apoyo en una cosa de la otra pero
que hay que ser hipócritas para
justificar esto del choque
vale
increíble
vamos a ver algunas vamos a ver algunas
de las cosas mira aquí tenéis la
tremenda es que aquí en internet no es
el que es que el quién
y una vez más se demuestra pero es que
esto
es que esto es increíble por el 3 es que
esto es increíble porque esto es una vez
más hasta javi oliveira tiene razón
hechos una vez más hasta javi oliveira
tiene razón
y la hipocresía de internet yo y la
hipocresía de internet [__] quieres
insultar a alguien que te ha insultado
yo lo he hecho con las formas de
cotidiano
con el kilo cuando me disfruto a mí con
gente que me insulta y eso lo devuelto
que luego ven los clínicos ya que fue
hacer eso
vale pero hazlo desde tu [__] cuenta
hazlo con tu [__] cuenta
dijiste que en un año se le acaba el
chollo mira ahora el rey lo hizo de
nuevo hombre a ver yo sinceramente no le
deseo el mal a nadie ya que iba
defendido ya lo he visto los fluidos y
aquí ya que ha dicho como que es muy
normal que hagan eso que que todo el
mundo lo tiene pues yo no lo tengo yo
aquí yo no lo tengo yo a mi me habéis
visto aquí en alguna ocasión con otras
cuentas que me han dejado pero para
otros asuntos
que son asuntos que además son legales
son legales porque además tengo la
prueba de que me dan de hoy es javi toma
quieres que tengo esta cuenta quieres
que te la dejes y déjame las tomas en
campo y era para certificar unos tweets
pero sabéis que es que cuando pueda
contar la cosa cuando pase
rg todos los meses me hace renovar a
mano doctores renuevas a mano amigos un
verso rey pero es que sabéis que es lo
peor cuando pueda contar cuando pase el
tiempo os voy a os voy a contar más
ahora mismo nos vamos a centrar los del
txoko
pero cuando pase el tiempo los meses
años no sé cuánto pasará o podrá contar
más porque esto va a ser un escándalo el
tema este de cuentas y de la gente que
has hecho esto va a ser un [__]
escándalo porque las redes sociales no
hacen nada
y son impunes y vais a flipar y vais a
flipar
ya no podré contar ya poder contar pero
vais a flipar porque esto que un tío se
pueda crear ocho cuentas para llamar de
todo a los demás hazlo con tu [__]
cuenta dilo desde tu [__] cuenta y el
que tenga algún problema que te pueda
demandar
[__] muchas gracias cariño pero que un
tío se se pueda hacer esto es porque las
redes no te piden el [__] dni
qué es esto de permitir el anonimato en
las redes
el que no quiera el que quiera ser
anónimo que sea anónimo
el que quiera ser anónimo que lo sea que
sea anónimo
pero que no pueda ponerse insultar a
otro
a que ustedes cuando vais por la calle
no podéis [__] y darle un puñetazo a
una persona que vaya por ahí
sin que alguien nos detenga o sepa quién
soy pues porque el internet si se puede
[Música]
y estas empresas grandes son impunes y
ya os contaré el escándalo
cuando pueda
pero es que esto no se debería poder
permitir que [__] anonimato tú quieres
anonimato pues no participes en los
chasis las cosas
tú quieres anonimatos no participes en
los chats que no puedas insultar que no
puedas criticar que no puedas
menospreciar descalificar
de hecho la pulpa no tienen los altos
cargos los responsables y las cosas
estás exagerando xavi ya os podré
encontrar ya os podré contar yo podré
contar si estoy exagerando nos acuérdate
que el año un año la razón con esto
muchísimas gracias
y
lo cuentan por otro lado
hombre
hombre mira la pillada mira cómo se le
descompone la cara cuando lo piden por
él por ahí está con su cat
por el tema de heart por
javi oliveira tenía razón genio hombre
almohadilla gamer multi cuenteros y
siempre la voy a tener bueno estas son
cuentas borradas borradas estas son
cuenta la dueño que la mujer es la que
me tiene dedicada a mí la de eugenio me
la dedica a mí pero es que fíjate tú
cómo son las cosas con el paso de los
años
con el paso de los años fijaros cuánta
gente me insulta bien internet yo suelo
pasar yo a mí me llegan los insultos en
twitter en youtube lo que sea y yo lo
que suelo hacer si es muy grave reportar
pin pin si es muy grave reportar hay
veces que es incluso con el tuit con el
clic mío sea una cosa que utilice
escribió para criticarme vale pero otra
cosa que tú utilices clic mío para
difamar me vale lo tumbó apela amigo
apela a lo que ya twitter te dará la
razón no
vale
pero claro con la gente que me insulta
que los digo yo cuando me llega un
insulto por suelo bloquear reportar y ya
twitter pues ver si se suspende cuenta
su cuenta pero no pero fijaros para que
yo de toda la gente que me insulta que
me pone gilipolleces al cabo del día
me quedé con esta cuenta que yo veía un
tío y decía yo joven guapo gavia me puse
a buscar una cuenta de un modelo ruso
pero yo decía
eugenio este viene a todos la va a poner
a tocarme la [__] con el choque pero
incluso en vídeos que no tiene nada que
ver con él chocas vale esto lo podréis
ver en el vídeo de hoy del canal
principal vale en el vídeo que subo ya
cara principal podéis ver esto la
historia con el ver con eugenio se
aparecía a cada momento tal y yo vemos
que haba no hubiese ser 0 no pensaba que
era él choca creía que era alguien del
chocas a o alguien del choca a alguien
cercana al choca un fan del choca muy
pesado muy obsesionado con él choca o
incluso
algún fan mío pero que fuera más fan del
choca y que por ser familia que yo
conociera no tenía los [__] de por
ejemplo de su cuenta pero era algo raro
de quiera recordar o sea una cuenta
recién creada que solamente tuiteaba
para tocarme la apoyaba el [__] choca
que hacía un directo yo hablando sobre
el galaxy win visto y venía y me ponía a
mí de 73 mil espectadores y el choca
tiene nueve mil
y no nos dimos cuenta de esto familia y
no nos dimos cuenta de estos tíos cara
porque la leche cuéntalo reportaría lo
que haría y hasta me entiende pero no
nos dimos cuenta de este detalle tío
y había gente que sigue había gente que
estaba comentando esto
no nos dimos cuenta de esto tíos
aquí lo hubiéramos brillado el año
pasado y el mismísimo año pasado lo
hubiéramos pillado esto
el tío tiene la necesidad
de ver que tengo la mayor con la mayoría
de comentarios negativos que positivos
en el vídeo que le hice a fíjate tú si
le dolió en el ego mi vídeo
que tiene la necesidad de revisar mis
comentarios un tío con 40.000 sub de
pagos en tweets que ojalá lo tuviera yo
40 mil sus de pago esto me recordó a
cuando pillaste al dallas usando la
cuenta de full full para insultar a la
peña sí bueno pero eso sale a la luz que
no solamente era él
a mayo no lo pillo
es una cuenta que tenían entre 3 por lo
visto y algunas cosas las ponía a otros
y la otra ponía a otro y eso bueno a ver
igual que tú impulso cada uno vale para
que esto suyo de hecho caso lo vale
que a un tío que teme a más de 12 horas
al día
llegará el dineral que gana
que de complejos tiene tíos ya lo dije
ayer y lo digo al final de mi vídeo
chocas eres un fracasado
solo tienes dinero
sólo tiene dinero tiene
los tesoros que tengo yo y la familia
que tengo yo no la tiene estudio porque
tú cuando terminan más de 12 horas de
string trío que te hacen la vida en el
ordenador eres un gran hermano hacer la
vida en directo tíos te vas a ver qué
opinan de ti y le dedican mucho tiempo
tío porque realmente imaginaros cuantas
horas dedicas en esto
cuántas horas dedica a esto dios
[__] a mí me parece de [__] madre de
trabajar 12 horas yo las he trabajado 12
horas seguramente yo trabajé 12 horas
también fuera de directo entre directos
que puedan ser 5 horas al día o 6 y
luego los videos que grabó y teles al
ceo y demás seguramente yo eché también
12 horas pero el resto voy aprovechando
el chico mi mujer voy a ver mi padre
bueno sé que me bajó un rato menos en
cuanto pero el choque le dedica un
montón de tiempo he hecho tío
a inventarse personalidades a inventarse
nombres pues fíjate tú o sea esto tiene
que ponerle bueno esta cuenta no está
confirmada lo que tienen son indicios
algunas de las cuentas que están
diciendo aquí
confirmada está la de eugenio y la de
katy que de la de eugenio nos está
hablando casi nadie por cierto el balón
al sevilla liza un poco cuando saqué yo
el vídeo hoy del canal principal
vale
si ahora vemos los cuatro terminemos el
choque ya vemos lo de willy te crees
tranquilo hoy tenemos aquí para charata
sale bien
[Música]
necesita ayuda a ti tampoco te pases a
raúl
[Música]
bueno que necesita ayuda puede ser
pero que no vayamos a agarrar esto a que
tome como he visto en twitter no que hay
gente diciendo las enfermedades mentales
no sé qué no sé cuántos no
no me toquéis los huevos
lleváis un año y medio
aplaudiendo una cosa que no solamente
criticado yo también sé que es
interrumpir de javi pero el anime willy
ref está en estos mismos instantes al
rojo vivo incluye culos copypaste si
acusaciones de altas velocidades graves
tranquilo tranquilo vamos a verlo
también por supuesto
tranquilo tranquilos tranquilos con
calma con calma no preocupéis
no es justificable en familia gracias
bienvenidos habéis estado habéis estado
un año y no lo digo por mi gente vale
pero habéis estado un año que personas
con total lo he que con total cabeza no
solamente yo porque hay soy un canal de
sal sé o qué asco no que sólo critican
no gente como yo one trío
menos mal que alguien querido como y yo
juan también lo dijo que no le parecía
bien ni papel ni personaje ni pollas
mi papel ni personaje ni pollas tío
habéis aplaudido como una gracia
que un tío
se ponga a insultar impunemente tío que
incluso casi todos los vídeos que tengo
reaccionando a cosas suya lo he tenido
que eliminar porque me ponen restricción
de edad de la del lenguaje que utiliza
venga ya hombre
todos los que estáis criticando ahora
hecho
muchos
muchos lo habéis aplaudido durante un
año
dios qué qué mal esto no sé si son
cuentas confirmadas bueno estos son life
desde la cuenta de katyn o por si te
interesa lo que ha comentado los de
socas se moja bastante corazón rojo
ballet edu muchísimas gracias chicos los
que estáis en el grupo de chavalería
info para ir cogiendo clima los mandáis
en el md y lo vamos reaccionando ahora
vale extracto por extracto a ver estos
online a chicas no bueno son chicas
mayores evidentemente y bueno esto
bueno a ver tampoco tampoco entremos en
a ver
en eso porque no tiene por qué saber las
edades ni demás
aquí le pilla alguien el chocasen
cubierto más bien mira aquí le pide a
alguien porque bloquea directamente a
este y le dice el chocas encubierto más
bien y dice él estás queriendo decir que
si chocas ja ja ja ja ja la chiquis y
gana se lo que él gana y va a estar
hablando aquí contigo
lo único que tienes yo
esa chica tienen dos días de cumplir 18
javi vale tío por eso te digo
tampoco sería el apoyo entrar en esas
cosas vale
ya sea podía entrar en esa cosa nombre
eso ya me parece demasiado pero aquí por
ejemplo tienen otra cuenta pero esto en
base a que a veces que la forma de
escribir la misma tío a mí me pasó igual
con una persona que se cree que que yo
tengo
algún vidente que te lee la mente y te
pide a las multi cuentas o que yo tengo
no no no amigos la misma forma de
escribir comentas cosas que solamente
puede saber la persona protagonista las
mismas capturas de pantalla los timing o
sea son cosas que flipas no
se mira aquí contesta de eugenio dejar
un público ardido es que absolutamente
todos se ríen de ti y te digan que eres
lamentable entonces si estás bien ardido
esto es referente a mi vídeo
pues sí que estás ardido tío
pues sí que estás ardido ocasión que no
solamente te comiste mis directos en mi
vídeo con papitas sino que te comiste mi
vídeo compartí con papitas te comiste mi
vídeo te comiste
los comentarios si entrabas de vez en
cuando los comentarios de que decía la
gente pues claro que mucha gente va a
disfrutar si estabas de moda y teníamos
muchísima más audiencia que yo pero
infinitamente
y ahora aquí se cuenta el terna xd pero
si hace dos meses antes de lo viral ya
tenía 5000 de suscriptores y un pico de
7000 beavers y una media de 34 mil
string como que nadie otra cosa es que
lo viralizó que lo conociera más gente
eso sí pero decir que no era nadie con
esa cifra es tirar a muchos más
con 5000 de suscriptores ya estás en el
top 20 de españa y manejar una media de
5 mil viven en mucho más pero el punto
era que comentarse que no conocía a
nadie y sólo mira que tienen y gran
conocida y genial y recién hace poco
alcanzó 5000 de su familia
el choque dice que nosotros no somos
nadie porque no tenemos 5.000 de sus hay
aquí ahora mismo
2700 personas
le agradecería a quien pueda es que no
pueda no pasa nada pero tenemos un botón
un nivel de miembro que solamente vale 0
con 90
aviso un [__] cuantos vídeos vas a
dedicar a una tontería muchísimos van
muchísimos fans pero vamos muchísimo no
sé ni cuántos llevo
si yo fuera tú dejaría el extracto del
choca para más tarde porque will está
escupiendo fuego el tanto es bueno a ver
vamos a hacer ahora una pausa y vamos a
lo de will y terminó este extracto y
vamos a una pausa de la mano de willy
geim pacino bueno eso ya parte de los
miembros a parte de los miembros
a parte de los miembros no
gracias
[Música]
puede dejar en prime si tenéis el amazon
para el dinero sólo queda el psoe wars
muchísimas gracias gracias muchas
gracias por hacerte miembros
muchísimas gracias no hablo de choca
pues mandar melo también en el grupo por
favor
emilio muchísimas gracias muchísimas
gracias por favor todos los que no seáis
el choca hacer los miembros vale razón
bienvenido a la familia tío bienvenido a
la familia del sanse o ya tienes una
foto de vida la un abrazo razón
alejandro bienvenido bienvenido por
alejandro renovando no no bienvenido
bienvenido bienvenido a la tan
bienvenido a la está
los de 90 céntimos son de lata a ver
cuánto zlatan hay aquí y cuántos
españoles
porque mi mano
bienvenido yo no sé gracias por ese
prime
a ver para tanto de lo de grey y willy
bueno terminamos este extracto de las
multi cuentas
javi no veas la respuesta de grecia en
directo cara desanimada
está triste cree hoy es el día muchas
gracias gabi para el abogado
para ramón para ramón
fijaros en este tour y en este tour y me
parece una [__] vergüenza
para el que estoy diciendo que no está
al nivel de no sé qué vale este tuve una
[__] vergüenza vale
gonzalo un hombre con su hijo vale
y dice luna el amor por su bono que será
la mujer y llega el choque y le contesta
y el chocas y le contesta oye luna
michelle tu marido es un acosador y un
desgraciado espero que cuando lo dejes
de menos estos al 62
y yo también y yo también estoy súper
feliz hoy con estos aseos estoy súper
feliz con estos al 0 estos son temas que
a mí me gustan [__] no autoempleo y la
explota la casa 8 estos son los [__]
javi cuidado con él con el vídeo de
crees que te van ea
sí
y vegeta está leyendo los tweets de
william live [__] no vamos a dar
abastos
no vamos a dar abasto hoy
o sea grave suyo el ojete tengo que
tener cuidado con eso vale vale vale
vale vale vale tenemos cuidado con esto
vale la horita ander un abrazo reina
muchísimas gracias bienvenida lata
tenéis el enlace fijado en el chat vale
para los que quieran hacerse miembro
chicos este tuit
este tuit es una burrada
una burrada irte a la mujer del hombre
que está poniendo un fluido sobre el
sobre su bebé
para insultarla y para acusarle de
delito pero por qué tener más así con un
desconocido el sitio qué te pasa cuánto
lleva sin [__] menuda amargada
faltan 300 apps en teles al pse o para
55 que el link
directo recuerda protesta cuando vayamos
a despedirnos mando a la gente que ayude
la ayuda de la señoría a llegar vale
madura un poquito que es un poquito el
hablando se me ha hecho una cosa que
también pasa muchas la gente que tiene
multi cuentas y es otra cosa por la que
yo he pillado a las agentes normales
angie y bienvenida se contesta a sí
mismo interactúa con sí mismo para
posicionar la cuenta porque porque la
cuenta no tiene seguidores
más noticias abi ahora mismo conexión
ibai con hauran en directo hablando del
tema sobre la respuesta de grave ojos
sale un calvo un culo vale vale gracias
por avisar chicos los del grupo
chavalería info y guardando todo en el
grupo por fa para ir comentando lo point
y muchas gracias por el psuv
dios no conteste a estos tíos en el
tiempo interactuando con sí mismo y esto
es eugenio luz en la cuenta de youtube
que hay que hablar una cosa importante
que ya le dije ayer sobre la cuenta de
youtube
lo de la cuenta de youtube la cosa
la cosa de la cuenta de youtube es que
no vamos a saber nunca las burradas que
habrá puesto por ahí porque a mí con la
cuenta de eugenio luz el muy patético el
muy patético me ponía no si yo no soy
seguidor del chocas no o si yo no soy
seguidor del chocas
yo soy seguidor de javi pero me parece
patético lo que hace saber con él choca
kr acá muchas gracias
bienvenido a la familia tengo apuntar
una cosita que la iglesia
hace que las metas en el vídeo
con esta cuenta él me ponía a mí en los
comentarios no yo no soy fan del choque
yo soy seguidor de javi y sin embargo
aquí voy a lo que pone
aquí mira choca es amigo mío en la vida
real lo veo de vez en cuando aquí en
lugo por eso sé de lo que hablo menudo
guantazo te daría si te tuviera adelante
él y yo
[Música]
mira tío
nunca sabremos la de cosas lamentables
que habrá escrito desde la cuenta de
eugenio o desde las cuentas que tenga en
youtube
nunca lo sabremos
a ver termino este extracto aquí y vamos
a ver qué pasa con willy y el otro pero
dejadme que le mande un éxito
dejarme que le mande estos éxitos que le
tengo que decir una cosa tiempo
javi will y confirmó que a gref le
quitaron el carnet en andorra por
conducción temeraria durante un tiempo
quiero sentir tu cuerpo junto al mío por
qué me
estás contando
qué me estás contando
dejadme un segundo que le mande al
editor una cosa de estudio
qué me estás contando
ramón hoy es el día
acabo de llegar contexto de lo del socas
v
que me estáis contando familia que me
estáis contando dios
que me estáis contando dio a ver fuera
voy a mirarlo primero por aquí
porque claro me estáis diciendo que pone
en tui fuerte
madre mía madre mía
y que enseña el culo que no puedo
ponerlo no
como me encanta que la influencia se
devoren entre ellos
a ver daremos segundo por favor
a del tío
por una parte tengo este tuit de jorge y
por otra parte tengo que abrir un hilo
que a ver si no se salen del hilo
ayuda entre a twitter y me quemé con el
salsero intenso que hay con mi libro
pero es que no puedo con todo es que no
puedo con todo lo estoy intentando vale
a ver voy a abrir desde que buena vez
de greg se enseña el culo a ver voy a
ver del culo en privado
voy a ver el curso dejaremos momento
ahora me vaya hablando del tema vale me
lo manda esa hora
te voy a ver el culo willy alegres
voy a ver el culo el problema sería
solamente el culo no
el audio si lo puedo poner entiendo no
secundaria del choque con si es willy
libre ex el mismísimo a ver qué dice
[__] me va fatal
simplemente sería este vídeo
este vídeo simplemente sería este vídeo
no ponerlo no lo habían privado gracias
a cheney
para el audio no pasa nada
el audio lo pudo poner o
lehman tu idea de una cuenta secundaria
de hecho yo como tal yo soy de i will be
menudo finde estamos teniendo cara yo no
pero sola última hora a saco
todos los que seáis el socas decir yo no
pero son lo mismo a ver qué dice
se metió
mira el hui ling voy a utilizar este
vídeo para ti y para toda la comunidad
para dar una respuesta ya al zanjar aquí
este tema creo que estarás de acuerdo
conmigo esto ha llegado demasiado lejos
no tiene ya ningún tipo de sentido así
que lo único que me gustaría decirte
para zanjar esto es que respeto tu
opinión
respeto tu opinión muy reid sin más y
para que veas
mis intenciones y demostrarte que
realmente lo que quiero es tan hard esto
te voy a enviar una nfc para que lo
añadas a la colección y todos contentos
estando
vale lo que habría que no poner el vídeo
vale simplemente con no poner el vídeo
no habría problema
simplemente con no poner el vídeo no
habría problema
ok
vale guau guau
guau
guau guau guau como se ha puesto esto de
caliente familia o sea no damos abasto
no damos a todo tenía que dejar el lado
él tenía que dejar a un lado el choque
insultando a otros streamer para ver
cómo se ha encendido esto de willy y de
grave acusación es gorda
revelación de secretos potentes
revelación de secretos no me refiero al
delito de revelación de secreto me
refiero al revelar que se han revelado
que se han descubierto secretos muy
potentes vale en primer lugar punto
número uno la habéis dado al botón de
suscribir ahora mismo le ve la vida al
botón de suscribir al botón de suscribir
levantar la mano
levantara el mano lo que la vida al
botón de suscribir
es totalmente gratuito vale segundo
enlace de miembros fijado aquí en el
chat el mundo está explotando el mundo
está explotando vale bien sabéis que
anoche saqué esta noticia nos comentamos
esta noticia muy sencillita no y es que
cree sube esta fotografía y dice el río
wine de 2020 ya lo predijo vale yo no le
veo nada de malo familia yo lo veo una
pullita graciosa una pullita sin mala
intención
lo veo una pullita sin más claro pero
estaría llamando que willis el traidor
porque will es el que apuñala vale esto
quedó anoche aquí lo estuvimos
comentando yo me creía que willy me iba
de sin nada y ayer estuvimos comentando
en este canal vale ayer estuvimos
comentando en este canal el directo de
willy donde contó que no los saludaba
por la calle la respuesta de grave que
estuvo bastante bien por su parte para
mí gustos vale
y yo esperaba que se iba a quedar la
cosa vale pero es que coge willy red y
escribe este hilo
del que ya hemos hablado antes
del que ya hemos hablado
grez eres una rata te consideró mala
persona
no quiero ser tu amigo no te sigo en
twitter que por cierto willy escribe
fatales esto hay que decirlo javi
intenta subir a aura e iba ya tu directo
ya sería eso el apoya no
a ver ponérselo decírselo
decirle venirnos al canal del salsero a
opinar [__] no en nuestros canales
que son de simple y peligrosa que ofrece
a ver soñar es la tiene
voy a desconecta alexa por la comunidad
y por teléfono de chivas del número 13
eres una rata te considera mala persona
no quiero ser tu amigo no te sigo en
twitter y no te voy a saludar por la
calle porque no quiero saber nada de ti
el día del torneo era la primera vez que
participaba en un evento así y desde el
primer momento se vieron tus intenciones
desde el minuto 1 con tus mensajitos y
eligiendo me en cuanto pudiste me sentó
mal durante 5 minutos y las otras 5
horas me las pasé increíble participaré
en una segunda edición si se vuelve a
celebrar te gusta ser el centro de
atención y es precisamente lo último que
yo os quiero ha tratado mal a mis amigos
durante muchos años y a mí porque no
queríamos darte bola pero de ahí a que
mientas cuando te ha ayudado mucho más
que con la gente que te rodeas me parece
increíble no quiero más interacciones
que las necesarias contigo creo que era
bastante evidente antes de estos últimos
días pero como te gusta hacer todo un
show pues aquí lo tienes
vale
es willy red verificado no es una multi
cuenta del choque
es willy rex
verificado no es una multi cuenta del
chocas vale grave
ha contestado con un vídeo que no
podemos ver
pero que si podemos escuchar vale
lo de gala lo vemos ahora no nuestra
parte
burger king dios aquí está el vídeo de
gres vale pero no lo podemos ver
no lo podemos ver lo que sí podemos es
escucharlo
lo que sí podemos es escucharlo y lo voy
a poner para que la gente lo escuche
no voy a creer en el baño se está
lavando la cara
en
secundaria
willy
a ver qué dice
estas leyes
mira hui ling voy a utilizar este vídeo
para ti y para toda la comunidad para
dar una respuesta y ya al zanjar aquí
este tema creo que estarás de acuerdo
conmigo esto ha llegado demasiado lejos
no tiene ya ningún tipo de sentido así
que lo único que me gustaría decirte
para zanjar esto es que respeto tu
opinión
respeto tu opinión will grace sin más
para que veas
mis intenciones y demostrarte que
realmente lo que quiero estar esto te
voy a enviar un nfc para que lo añadas a
la colección le va a regalar en efectivo
le sale de pantalla
enseñando el culo vale se va al pantalón
y nos enseña el culo a mí me ha faltado
un pedo
a mí me falta un [__] siendo sincero
para demandarme cosas de los youtubers
poniendo cosas sobre estos vídeos
dejarme en paz para mandársela karime
mandársela car y mega paula para que me
lo pongan en el grupo chavalería y lo
vamos viendo vale bueno ya de lo demás
no hay problema no familia lo demás no
hay peligro no
lo demás lo puedo poner tranquilamente
no vale lo demás lo puedo poner
tranquilamente lo demanda no hay peligro
no
vale
creada o like a este tuit también
buenos dias rarete no bueno no tiene
nada de malo este tuit
y willy ha seguido respondiendo y aquí
es donde la gente se ha puesto fuerte
aquí es donde la cosa se ha puesto
potente
potter vale grave eres una rata aunque
me enseñes el culo y me regales un en ft
no voy a saludarte por la calle por
mucho que llores
la verdad que esperaba más bien un
contador y luego salir llorando pidiendo
perdón como hace siempre como aquella
vez que subiste un vídeo conduciendo a
80 a 180 kilómetros por hora
vi el vídeo original que no publicaste e
iba a más de 200 ojos que está sacando
willy basura está sacando willy basura
de cuando
la mayor [__] de grez
públicamente bueno no sabría yo si de 7
que es la mayor porque a mí la mayor
[__] de grave y cuando hablamos de
[__] no hablamos de sus pedos a mí la
mayor [__] de créeme parece conducir
por andorra es como conducción
con embalar en s
increíble por un pueblito que tiene las
aceras que son estos y que hay que ir
seguramente a 20 a 30
que los niñatos fueran así
a mí eso me parece mucho más fuerte y
mucho más peligroso que por una autovía
200 que también no le vamos a quitar
importancia vale pero para mí lo más
fuerte es lo de andorra lo de por
andorra izco por las calles con el coche
así vale eso me parece conducción
temeraria de hecho escúchame
sacando basura y tal william sacando
basura y tal willy se ha llevado a más
de 200 no a 180 le quitaron un audi por
hecho a gref le dieron un audi para que
lo promocionarse
y el tío se fue a jugar a pokemon go a
cazar pokemon con el coche
decías que habían aprendido aprendiste
tanto que lo hiciste un meme te reíste
de ellos y meses después te pillaron a
más de 200 kilómetros por hora y te
quitaron el carné de conducir por
peligro público y tuviste que andar con
un chófer durante muchos meses
o sea pero eso no es en andorra eso es
ya en españa
le quitaron el carnet por conducción
temeraria por peligro público
y tuvo que andar con chófer durante
muchos meses
ya llegó el de tata tata ya llegó el de
tata tata tata ya de go el bed y luego
se pone el otro igual el otro el que
salió llorando el otro día que había
estudiado el coche el otro niñato que
había estrellado el coche que ya no se
ponga en peligro el para ella es todo lo
que hay alrededor toda la gente a la que
pones en peligro cuando hace eso sabes
imagínate no conduciendo así para que te
cruces con una familia inocente que
venga de trabajador que venga de
vacaciones con bebés no tengo una duda
esto lo meterían en el río huai cara
pensativa caras ya que preguntarle al
espolón yo habría que preguntarle al
émbolo
también hace unos meses te fuiste
llorando de la agencia porque no te
valoraba y pedías tener el mismo
porcentaje que yo te enfadas y te fuiste
sigo
también le ha quitado proyectos y
eventos a amigos míos te lo he dicho
antes eres una rata sigo lo he dicho en
el tito que subido tratar de por ciento
si no me seguís en tito ahora mismo todo
el mundo que esté aquí seguir mentido
que tú también subiendo el salsero
rapidísimo aquí aquí habían más cosas
que no sabíamos era imposible era
imposible que simplemente por las pullas
que hay en público willis tuviera así
con grefa vale era imposible
evidentemente había más cosas no
evidentemente había más cosas de trump
también teníamos una empresa juntos y te
fuiste porque te pagaban más hoy es un
día bueno oye javi se sinceró y si esto
es la mayor macro campaña publicitaria
de creadores españoles jamás vista y si
ahora ahora sacan un ene efe un móvil o
un servicio es surrealista sí no
es maravilloso yo creo que yo creo que
es una campaña de greg es para poder
poner por fin la
las categorías al ceo en sus premios en
el año que viene tío lo veo lo veo
también tenemos una empresa junto y te
fuiste porque te pagaban más grave eres
una rata sigo
ok te dejo por aquí una foto de los dos
fusionados
tenía una empresa juntos los dos dioses
pero es que también me parece muy
falsete por parte de will it yo es lo
que dice agustín que había muchas cosas
más detrás y que al final
bueno ahora estoy aparte
tenemos los de dallas que aparte
por supuesto pero es lo que luego digo o
sea hay algo más medio algo más lo de
dallas va para todos trato me deja algo
más
lo de dallas para para otros trato de
willy y negredo algo más se han dicho
algo más que me pierda que me haya
dejado pero que también te digo esta
partida la gana will y la gana hui ling
porque ha sacado cosas y seguramente
crece también tenga cosas que saca de
willy
y se esté callando explote losa que vale
peleas y multi cuenta muy importante
peleas y multi cuenta
vale ya no saben ni con qué meterse
entre sí se meten con pura bobada hombre
es pura bobada tampoco pura bobada
tampoco vale pero una cosa es que la
mejor
sigan colaborando con él después de una
[__] pero es que ha seguido
colaborando con él después de muchas
cagadas de una de otras de otras de
otras entonces también así haya sido
willy un poquito convenio no
convencieron
los de dallas y willy los de vegeta
otros trastos los dos aparte dedicado
solamente para necesitar javier de carga
el twitter que hay más
pero hay más por parte de quién
por parte de william y más que los de
dallas repuso más
ya llegó el de thatta tinto y yo quiero
una canción que se ha sido de pegadiza
bueno les apuesto esto no de ella está
un poco en tono en tono burla
hay hueco y vaya nos vale
hay hueco y vaya nos
sigo
gref la verdad que quiero que sigas la
verdad que quiero que siga la verdad
para qué nos vamos a engañar ya llegó el
de todo tipo
cual vemos ahora familia cual vemos
ahora ya tengo el de distinto tipo
vamos a
vamos al que tenía preparado y ahora
vemos
la con willy
siempre dallas siendo tan generoso
siempre dará siendo tan generoso
que te milla
sí pero el de rata
bueno ha escalado un poco ha ido peor
ahora
eso d auro y bailo tenemos que ver más
del mero completo vale
bueno a ver
ya llegó el de lo he pedido públicamente
lo quiero es que era una canción
pegadiza como la del dead
quiero una canción pegadiza como la del
de hoy he preparado aquí una cosita vale
oye un escote no es banner o no en
tweets no el escote de ari gameplay
podría ser vale o en tweets no tendría
sentido
no tendría sentido no
100% aseguran aseguraros 100%
yo canté contexto javi no
no
me voy a verificados
no no tengo ninguna interacción en
verificado ya llegó el de city district
y lo he pedido públicamente quiero una
canción pegadiza a ver voy a voy a
pintar requeté a un poco el escote y
pintó requeté a el escote un poco por si
acaso vale no sé cómo se pintaba aquí
para recortar bueno recortó escotillas
para recortar escotilla estaría
solucionado ok
ya llegó el de los huevos
seguramente te contesto a escucharme
familia he preparado aquí una
recopilación
si me dejo algo
avisar inmediatamente vale si me dejó
algo avisarme inmediatamente
pero he preparado aquí una recopilación
de tweets de el chocas desde sus multas
echándole basura a otros compañeros
streamers
vale
este me parece lamentable
buenas lolas txiki
es un escotazo de al gameplay vale lo he
recortado para que no tenga problemas
por si acaso
buenas lolas txiki
buenas lolas txikis
muchas gracias a quito quito que pasa
que de tiempo muchas gracias por pasarte
un abrazo enorme gracias por el super
chat yo
buenas lo la chiqui
qué falta de respeto tío
he hecho un tweet desde esta multicuenta
a el millón vale
en septiembre de 2021 recomendarme
alguna serie nueva de netflix que valga
la pena plis y le contesta sex education
te va a gustar aunque no sepa mucho del
tema
pero choca hijo mío sistema si te matas
a pastilla
si te matas a pastilla choca
un abrazo grito
lo he entendido perfectamente
nadal un abrazo
abrazos de andar
chocas está el top uno de sus hitos uno
de vistas este año es literalmente el
stream el top uno ahora mismo y dice que
mejor aún porque extreme a menos ahora
con mas viggers siendo un youtube el
famosísimo que tiene más mérito chocas o
aurum vale pues tiene más mérito el
choca por supuesto de hecho mira aurum e
ibai anoche estaban en el string de del
chocas viendo la gimnasia mental que se
inventaba para justificar lo de la multi
cuenta de aurum play ahora un play le
mola el puntos al ser el cabrón aura un
play le mola el puntos al seo
aquí piropeando a christina y ni desde
la multi cuenta yo creo que esto lo hace
bueno estamos 50 no sé si está
confirmada pero creo que sí yo creo que
lo hace por darle interacciones a la
cuenta y también para hacerse notar por
una parte christine y es guapa a mí me
parece muy guapa vale personalmente pero
bueno
choca choca choca peleando las bombillas
choca por día
y bueno con ari tiene algo increíble
yo creo que haré directamente le gusta
jajaja guapa
trae más al seo de lado cool cara
sonriendo con los ojos cerrados hoy
tenemos al sol de los ricos de los que a
mí me gustan
hoy tenemos al deseo de los que me
gustan
jaja guapa guapa macarena o lona
pero me parece que tiene que haber cosas
que todavía no sepamos
tiene que haber cosas que todavía no
sepamos
willy puso otro tuit [__] no me dejáis
terminar un extracto
no me dejáis terminaron extractos dios
dejarme terminales en dios vaya día
vaya día familia de verdad me tenéis
hartísimo me voy a continuarlo de willy
actualiza el twitter vamos ahora mismo
terminamos esto y vamos ahora mismo me
estáis agobiando mucho me estáis
agobiando mucho tío que aquí tiene que
haber algo raro que no sepamos porque
una cuenta errando como [__] el primer
seguidor que tiene podemos y verificado
y se ponga aquí a piropear que
seguramente será a partir de la [__] a
macarena o lona que es la
guapa
one guarnizo ten cuidadito que te
levantan la parienta amigo
que te levantan la parienta el número
uno me acaba de apetecer mucho mucho
jugar minecraft con muchos modos sería
larga y dice la definición de tu vida
hijo yo casi la definición de tu vida
cuál
la definición de tu vida cuál es el
choca
chocas explotó benévolas y esto no es un
juego el mariana explotó en twitter y
youtube instagram
jm muchas gracias por ese prime amigo
muchas gracias a todos los que os estoy
haciendo miembros y estáis entrando en
la familia vale si vamos que él choca
tiene 25.000 de sus que no va a llegar
en marianna en su vida eso no cuenta y
eso es lo más importante no ja ja qué
llorones envidiosos hoy en vez de
encajar la derrota your eyes como [__]
le tira [__] marianas
estas preciosas oa patios y gameplay
directamente le gusta
podemos decirnos chavicar y me quiere
cachete arte que mires el grupo bueno lo
miro ahora no lo termine el extracto no
lo voy a mirar en medio de los tantos
increíble no
increíble no sea gameplay directamente
que le gusta
tiene una
una bonita fantasía no
tiene una bonita fantasía con el
gameplay no
aura e ibai son bastantes más famosos y
conocidos
celeste responde a uno que dice no
entiendo por qué famoso este tipo si
pienso que la única explicación es que
según tocón auguró no iba ya alguna vez
y dice él según daría en ellos con el x
de
yukiko yo se cree el [__] pavo éste
tiene [__] como se cree este pago
qué [__] se crece pago tío
comunes
este tuit es un bm familiar o esto es
real este que por aquí
esto que por aquí es real familia pues
un bebé
este en concreto que estamos viendo
le dicen el fin asturiano el chocas eso
de catv pi suena estafa primo
de un montaje como los de paco sanz [__]
hemos montaje a los pagos años de las
velas como todas es verás como toda real
javi dice la gente es un montaje es una
recreación de los de paco sanz
dice cuando le dijo decía que pensarían
estar en su equipo de trimmer chocas
obviamente se emocionó se le notaba
mucho y luego iba y le dijo que olvide
eso que haga de cuenta que no lo vio le
mostró el dulce cuando vídeos
emocionados o lo que todo eso fue feo
eso es mentira chocas le rechazo de
hecho y dijo que quería estar solo eres
un mentiroso de [__] se fiaron toda la
[__] que la tira 8 casa ahí vaya aura
una [__] locura porque ese tío es un
cabronazo es un cabronazo es mazo es muy
buena streamer y tiene un público súper
fiel se lo merece se merece ser el más
fuerte junto con mi by se merecen los
dos ser los más fuertes pero qué falso
dios
qué falso tío
qué falso
y además mira
acordaros de esta también tío
adorado de ezzati o
lo máximo bueno tengo que decir que el
mensaje de audio que me mandó ibai es
una maravilla también ser así soy así
bien vale
después de lo nuevo
el sonido del móvil es por abajo verdad
y
aquí
ilusión hecho de poder es hijo de [__]
como hijo de la gran [__]
[Música]
bienvenida a la familia
de lo bonito que fue este audio
lo bonito que fue ese audio tío
lo bonito que fue ese audio
qué falso
qué falso tío
mirar por ejemplo también con re borno
rebord
rigor
también se mete en esa cuenta con ríos
no sé si mosley el tuit pero básicamente
dice hay un tuit que se mete con la
cuenta de se mete con los fans de rigor
como diciendo que los fan de rigor son
muy tonto dice encima afán de ribera que
ese tonto algo así también y mira el
rival como habla de él en directo tío yo
conocía chocas su tío de [__] madre tío
un tío de [__] madre son cash
tiene muy campechano yo hablando con el
buen rato
yo de [__] madre
con los pies sobre la tierra
muy importante dio
muy importante de la tierra
[Música]
y qué cosas falsas están afectando esto
a nivel número hoy me imagino que cuando
estas cosas tan feas sobre el dinero y
sobre la gente y demás la gente se
decepcionará no de momento en youtube no
está perdiendo nada vale
y en tweets no sé si se llamará igual en
tweet
no
o sea no no
esta es la cuenta de choque verificada
yo de verdad no le deseo nada malo por
supuesto a nadie no
este es el pico del juego del calamar no
le deseo nada a nadie por supuesto
cuántos seguidores ganó
más de un millón con lo del juego del
calamar por supuesto no le deseo nada
malo a nadie pero para que veáis la
hipocresía
para que veáis la hipocresía de la gente
en la sociedad en la que vivimos y en
internet
aquí no se no se critica y no se condena
lo que se haga
hay que buscar el discurso del choca
sobre el mariana en el de la nave
que faltan
que hablo así porque soy stream no
prepara las cosas y dios hay mazo
trabajo detrás de todo esto de eventos
como este como los que hace mis
compañeros y de todos los streams
también tiene a veces es muy difícil
mantenerse bien mentalmente
muchísimo trabajo muchísimo vídeo y le
quiero dedicar este premio también al
mariana porque es un tío que lo que pasa
es que es latino he agotado mucho
español pero es un tío que también ha
sido una auténtica relación del año
pasado
rafa no porque cuando liberación lleva
siendo el [__] amo muchos años lo
necesita
no faltes a los demás
es super falso
[Música]
también hay un toque aquí de lo que vio
libre tiene razón tío hasta javier la
beira tenía razón totalmente hay un poco
un toque de lo que siempre os he dicho
ya que esta gente hay muchos fall sería
dentro de los grupos de estos de esta
gente hay muchos fall sería
vale mi respuesta de euros al choca
sauro acaba de responderle el choca
a ver que quería dejar la reacción para
por esta parte pero bueno nada más
escucharla
a ver lo que ha respondido
bienvenida a la familia mariel
muchísimas gracias
auro pone el su sitial choca a ver
de toda la vida
no eres el número uno está entre yo e
ibai si nos ponemos a hablar de números
nos ponemos a hablar de verdad el número
uno toda la vida
empezar chocas el número de última hora
número uno está entre yo e ibai si nos
ponemos a hablar de números nos ponemos
a hablar de verdad el número uno en
tweets somos yo y somos ibai eso es así
y si llegaste a ser saber número uno fue
gracias a un proyecto mío llamado es
with leyes lo mire esas mis deberías
hacer una recopilación de los donde el
equipo está mirándoles basura xd
un abrazo un abrazo gracias por los
pobres los vi si deberíamos hacer una
recopilación creo que los gestos lo voy
a mandar a éxito y que haga un vídeo
de toda la vida
empezar chocas el número de última hora
número uno está entre yo y vaya si nos
ponemos a hablar de números nos ponemos
a hablar de verdad el número uno en
tweets somos yo y somos ibai eso es así
esto es así
a las 11 horas y este año la época por
un vayan que pegaste me ajusto cuando
acaba el barça es una moda yo también
estado de moda algo época de toda la
vida
es el número uno tíos si es que le tengo
que comer la [__] se la tengo que comer
si es que se la tengo que cometió
en toda la boca
paula estás en el chat
pauli estás en el chat
paula manifiéstate o aire me da igual
tiene que estar el choca ahora mismo
tiene que estar el choque ahora mismo
pero le mando un audio aire
brutal el extracto que vamos a hacer
ahora madre de dios ahora y yo juan se
suma al carro intercediendo entre
griffith y willy
pero cuando estás todavía sacado hoy
cuántos estratos voy a sacar hoy
a ver voy a ir a lo de willy
viejo de willy le echó un vistazo vales
sin poner en cámara te quieros hurra yo
también el giro cd
o sea tenemos que ver lo del dallas
también todavía es
javi por amor de dios tienes que ver el
vídeo completo sé auron respondiendo al
socas está en info auron son como 10
minutos en info aurum vale vemos familia
que no se me olvide [__] cuantos
cuantos extras tobías acá hoy 20 trastos
a ver voy a sacar todos los estratos
cartas voy a ir al servicio que me estoy
haciendo pis un segundo vale a ver
vamos a ver la otra respuesta que acaba
de hacer hui ling
después lo de info euro
después lo del dallas
y ya creo que se acabó
vale
voy a servicio un segundo
familia familia vaya bestialidad de día
he ido por una servilleta y ese ramo
cuatro multi cuentas familia vaya
bestialidad del día oye
vaya bestialidad por cierto insisto vale
ahora en esta pausa importante
hay un grupo hay un grupo de también
falta los de vegetal es verdad hay un
grupo
que en telegrah hay un grupo vale porque
queréis añadir al grupo de telera y
queréis opinar del tema vale cuando
terminemos todos los extractos voy a
hacer una llamada en telegram en el
grupo para que podáis opinar todos aquí
en el directo vale el enlace donde está
en mi twitter en mi último tweet el
último tweet que tengo es el enlace vale
chicos
quien quiere entrar en el grupo de
telegram
tenéis el enlace en el último tweet en
mi último tweet vale y luego dejó entrar
a todos que podáis opinar vale y quien
se quiera ser miembro
quien se quiera ser miembro tiene el
enlace de miembro en el chat vale lo
tiene fijado
ay que estoy grabando que estoy grabando
no sé ni lo que estoy grabando a ver
pero también es ahora cuando algo cree o
no
qué es lo que estoy grabando
madre mía qué es lo que estoy grabando
que me deja grabando el
agravándolos después de los de lauros me
dio a mí me he dejado el extracto
grabando pero no pasa nada luego lo
corto madre mía pero hoy voy a sacar
8000 extractos en familia de este
directo fijaron que me estaba quejando
basta que me quejé baja hasta que me
quieres y que me ponga a decir que no
hay sal ceo y todo el rollo ese para que
pase algo a sitio
willy sigue y sigue
will y sigue otro twit de willy
es que sabéis qué pasa es que quería que
aquí un rato de brazos cruzados vegeta
en twitter también me vea que hace un
rato de brazos cruzados porque es que no
voy a terminar nunca
a ver voy a ver el último tuit de willy
aquí lo vamos a dejar
willis a quedar quieto
bueno todavía william puesto sigo o sea
que todavía tiene más
lo que pasa es que vamos a esperar una
cosa
vamos una cosa
creo que lo de willy y de regreso lo
tenemos que dejar
un ratito y vamos a ver el extracto de
vegetal o el estrecho
vemos el extracto de vegetal o vemos el
extracto de auro
porque esta gente van a poner más tuits
y se me van a quedar fuera del estrecho
claro vamos vamos a dar vamos a hacer el
de info euro
porque es que van a poner algo más
vamos a ponerlo de info a euro
y que van a seguir claro
pendiente yo no
es que es que voy a [__] y voy a poner
esto voy a hacer un extracto de esos
tweets y van a poner otros 333 que esos
trotes tweet vale vamos a verlo sauron
play
qué gran tarde familia de sal se o hoy
en los que estáis en tweets lo que
estáis en tweets
podéis dejar vuestro prime y levantar
este canal de tweets
buena familia importante tarde de salcé
o la de hoy pero sobre todo sobre todo
vamos a gozar porque es que lo vamos a
gozar
y cuando luego se queja de que será
chupar en ti
es que se la tengo que chupar dios
a uno le ha hecho en pleno directo en
llamada con ibai
un par de respuestas al chocas perea
muchísimas gracias bienvenida a la
familia
brutales brutales por cierto todos los
que estáis aquí viendo esto ahora mismo
ya sé en youtube entre su vida en tu
hija o lo que sea suscribiros
suscribiros porque cualquier cosa que
pase la vamos a informar aquel instante
vale dime muchísimas gracias bienvenido
a esta respuesta de euro vale aquí lo
mata al chocas
aquí lo mata de toda la vida
empezar chocas el número uno está entre
yo e ibai si nos ponemos a hablar de
números
nos ponemos a hablar de verdad el número
uno en tweets somos yo y somos ibai eso
es así
eso es así al número 1 en tweets somos
yo soy a las ondas es así ahora la época
por un vayan que pegaste me ajusto con
acaba el barça es una moda yo también
estado de moda la época de toda la vida
muy duro eso para el ego del choca en
familia
durísimo eso para el ego del choca eso
ha tenido que reventar le
eso un poquito porque le ha tenido que
doler pero en todo el coro pero sabéis
que que no se queda ahí la cosa que me
acaban de mandar más de 10 minutos de
aurum play hablando sobre el tema tío
yo casara mismo
yo acá ahora mismo tiene que estar
llorando
llorando día
lo acaba de dejar sin dientes
delante de decenas de miles de personas
dios
a ver
ibai ha estado hablando de esto y lo ha
hecho de una forma magnífica pero claro
entiendo que en su opinión es diferente
a la mía porque él para empezar es amigo
del chocas yo ni siquiera lo he visto en
persona en mi vida para mí el chocas
pues es una persona que profesionalmente
aprecio me llevo bien con él y yo que
sepa siempre tenido muy buenas palabras
para él vosotros lo sabéis aquí nunca
por mi parte ha salido una mala palabra
hacia el taxi el chocar y siempre se ha
hablado bien bueno por su parte tampoco
ha tenido malas palabras para ti ahora
no fue el choca es el que habla mal de
ti hacia ti
el de cara al público habla muy bien de
aura
falsificó en de su trabajo y de su
trayectoria que pasó ayer pues muy
rápidamente por lo visto pues le
pillaron que tenía una cuenta secundaria
de twitter muchas cuentas secundarias de
twitter yo creo que ahora bueno luego
luego le voy a llamar
luego debería contarle la mía en la cual
bueno se dedicaba un poquito a insultar
a gente que se metía con el pp y no
gente que se mete con él y aparte la
forma porque mira si fuera gente pa tó
muchas gracias por tu prime un abrazo si
fuera gente que se mete con él al final
se está metiendo contigo tú estás en
todo el derecho de responderle e incluso
legalmente es así el ánimo rector
cánticos en contra muchas veces si hay
alguien que te insulte tú le insulta
escúchame es el de derecho vale ánimo
defendiendo y ánimo retos que me se
llaman las justicias formales pero
a los de tu [__] cuenta tío sin huevos
hazlo desde tu puñetera cuenta tío sin
huevos
me entendí
tan valiente pero desde otra cuenta
alguien le decía chocar eres un bastardo
me das asco entonces él con esta cuenta
decía así post post post tu madre es un
caballo claro lo hacía
con otra cuenta para que así no vieran
que realmente era el chocas quien lo
estaba haciendo vale este es el resumen
vale chocas lávate el pelo y él decía
así pues
pues tu padre huele mal eso es
básicamente lo que hacía por lo visto
hay varias cuentas él solo ha confirmado
una pero por lo visto en twitter he
visto he visto de todo y por lo visto se
habla de que hay varias el caso haya
varias o no y se dedicaba a esto esto
ayer lo reconoció y tú dirás qué tiene
que ver esto contigo bueno realmente en
algunos tuits que ponía desde
creo que ese es el problema la forma de
defenderse
esas cuentas la forma de defenderse
depende de ti depende si están
disfrutando al mismo nivel puede vale
tío si teneis flotando al mismo nivel sí
bg tita te respondió javi pero no es tan
interesante
vegeta te respondió a javi pero no es
tan interesante fíjate cómo está la cosa
hoy
fíjate cómo está la cosa hoy fija del
nivel del sal se o hoy que no es
interesante que vegeta me responda
fíjate cómo es el team el me acaba de
man down
bueno
nos demanda un par de whatsapp para de
youtube de los que ustedes gustan vegeta
se respondió pero no es tan importante
fíjate cómo está el día de hoy para que
me pongáis eso pero donde más respondió
donde en twitter o dónde
donde me respondió
en twitter o en el directo
safía del nivel es el nivel
vegeta ha respondido pero no es tan
interesante
ya toca te toca te las narices tocaste
las narices del nivelazo de hoy
estoy con las palomitas a ver jajaja el
vicio es buenísimo el tema oye tío estos
son los temas que a mí me gustan todos
los temas al pse ante potente tirón
los que hemos tenido estos últimos
semanas me estaba viniendo abajo me
estaba dando un poquito de depresión
[__] en plan
aurum play le pone una bomba tnt a la
casita de a lésbico motivados a la
[__]
al sur estos temas les van bien yo me
alegro por él pero yo quiero esto tío yo
quiero comer él siempre aurum play con
ese pelo naranja cobre que me está
puesto así que bueno en cierta manera
como decirlo le quitaba mérito a mi
trayectoria en tweets y a mi trabajo en
esta plataforma que no tiene nada que
ver con la trayectoria de youtube aunque
hombre evidentemente avance sincero no
es una persona que empiece de cero vale
no es una persona que esté empezando de
cero pero [__]
[__] tiene su mérito porque tiene médico
de obrum plate por no es porque esté
muchas horas no es porque
es porque ahora place tiene un carisma
ya una manera de hablar unas expresiones
y una rapidez de palabra de las cosas
que sabes que es capaz de entretenerte
hablándote y además lo digo literal
porque creo que creo que tiene un vídeo
su canal principal así literal
literalmente es capaz de entretenerte
hablándote de que las bolsas de pipas
vienen con mucho aire
literal
es algo que realmente tampoco me duele
no es algo que yo me haya pasado la
noche llorando la ctc
llorar es el falso es lo falso que es de
convertir siempre en público y luego por
detrás meterte ahí esa puya que su
verdadero pensamiento claro está cosas
como son pero sí que me decepciona un
poquito porque yo de hecho casi siempre
he tenido muy buenas palabras y siempre
he defendido su trabajo en esta
plataforma en el dato con él le dio una
gran oportunidad con los del esquí game
tíos yo siempre le estaré agradecido con
esto no quiero decir que esté
posicionado a la hora de opinado ensalce
o si en alguna ocasión tengo que se oye
por no estoy de acuerdo en esto con aura
o rubio comanche no pero yo siempre
estaré muy agradecido con los tres
porque me dieron una buena oportunidad
en el juego del calamar que me sirvió
muchísimo en mi trabajo tiempo del poder
calamar
me invitó algo del calamar tío cuando
casi nadie piensa en los canales como el
mío nunca
[__] fue de [__] madre no pegamos aquí
un boom en tweets pegamos un buen día 20
no solamente el boom realmente
realmente qué
pude saber que también me gustan hacer
otras cosas
que también a la gente le gusta verme
haciendo otras cosas
y el como me lo pasé esa semana tío fue
un evento inolvidable en mi trayectoria
de youtube tío siempre recordaré en
directo churra ya digo pero no pues no
puedo decir lo que diga interesante
ahora karime me lo pone en el grupo lo
que digo interesante la cadena pero
poner el grupo voy a sacar 20 extractos
hoy vale no pasa nada que ponían estos
tweets bueno con sus cuentas secundarias
el todo el rato se pelean
estoy hablando de lo que a mí me afecta
ok
con estas cuentas secundarias lo que
hacía es pelearse con la gente de a ver
quién era el número uno en tweets y
porque choca será mejor que auron mejor
que ibai y por qué chocas se merece más
que ibai y se merece más que aún
voy a volver a repetir la explicación de
aurum porque quiero que la escuchéis
palabra por palabra
lo que queréis mandarle avisar
mandársela karime por favor se lo manda
y por su reloj que se está la pobre y lo
quisiera perdida hoy caribe
la aplicación escuchar la explicación
palabra por palabra y decirme que no
suena lamentable que estamos hablando la
persona adulta vale con muchísimo dinero
álex os muchas gracias
la gente estoy hablando de lo que a mí
me afecta ok
con estas cuentas secundarias lo que
hacía es pelearse con la gente de a ver
quién era el número uno en tweets álex 2
ha hecho mi arma que nos ha hecho como
los piensos de 0 90 se ha hecho mi arma
alex o eres un grande y ahora tienes el
león blanco álex os
así que te doy un abrazo amigo y porque
choca será mejor que auron mejor que
ibai y porque chocas se merece más que
ibai y se merece más que aurore vale
esto es lo que a mí me afecta luego
hacía otras cosas como cagarse en la
madre que parió a quien sea pero estoy
hablando de lo por eso soy trending
topics yo porque tú dirás y que tienes
que ver pues eso pues que desde estas
cuentas se peleaba mucho con la gente
para ver quién era el número euro en
tweets y por qué auron viene de youtube
y es normal que tenga tanta gente bla
bla bla bla bla esto sólo deja ver una
cosa y con el mariana etcétera
etcétera y va y yo el mariana sí que
bienvenida a la familia muchísimas
gracias te acaba nuestra carrera como
quitándonos mérito no de que él tenía
mucho más mérito porque él no venía de
youtube y él tenía más suscriptores y él
era top de no etcétera etcétera etcétera
a mí no es algo que me duela no es algo
que yo vaya a llorar esta noche pero sí
que es algo que me decepciona un poco en
el aspecto de qué [__] yo siempre hablo
bien de ti no entiendo por qué hacerte
una cuenta secundaria para insultar a
gente y entre otras cosas meterte con la
carrera de de lo que se supone que es un
colega tuyo vale pero pero sí que quiero
decir que está claro que se obsesionó
con los números está claro que chocas
set
así
muchas gracias hablarse y bienvenido a
la familia
lo que me está diciendo a aydin wash
ahora mismo
lo que me está diciendo hay lenguas
ahora mismo muy grave que traspasa ya ha
traspasado los límites como lo que sea
como lo que me esté diciendo hay de
lenguas hacia verdad la tarde ha pegado
un giro increíble
lo que me está diciendo ahí no lo voy a
decir es que ni siquiera lo voy a decir
imaginaros el nivel que no lo voy a
decir hasta que no lo compruebe yo
no puede ser que hayan dicho eso
compruébalo aire la pude muchas gracias
[Música]
te quiero necesito
existen sé qué significa que estás
renderizando el vídeo julio herrera
muchas gracias éxitos no sé hoy qué [__]
vamos a editar es porque hoy tenemos
aquí un popurrí que no se desconoce lo
que va a editar aquí si un audio una
manera con los números que es insana es
algo que suele pasar a muchos streamers
se obsesionan mucho con yo tengo más
subs no pues yo tengo más y yo soy el
número uno no pero si divides las
visitas por el número de webs entonces
se obsesionan con los números y eso no
es sano eso no es sano de verdad
y eso me recuerda a otro episodio que
vimos hace poco interés al ceo de
obsesionarse con los números del palo no
pero él tiene más espectadores que tú
pero aunque tenga más espectadores
porque por ejemplo yo tenía más
espectadores que otros youtuber y el
otro youtuber decía ya pero es que al
final cuando lo dejo resumido yo tengo
más visitas pero no sé son chorradas al
final oye los dos comemos los dos bien
comemos los dos vienen entonces
comemos los dos bien postrank y las
tasas éxitos muchas gracias por esas
cinco sus tíos y no sé qué está pasando
aquí pero una locura a los streamers
evidentemente a todos nos importan los
números que al [__] a mí también
importan o me si me ven dos personas
pues igual tengo que plantearme que algo
estoy haciendo mal me voy a cambiar mi
contenido pero no es bueno obsesionarse
de esa manera con los números y creo que
es lo que le ha pasado al chocas no
olvidemos que el chocas es cierto que
lleva muchos años dedicándose al
streaming
para los números y está chungo
a mí me preocupan los números cuando los
veo más bajos de la cuenta cuando los
veo
algo raro por ejemplo todo día siento
que lo del canal principal no es normal
lo del canal principal no es normal yo
lo estuve diciendo por cierto familia a
todos los que estéis aquí estén en mi
canal principal mi canal principal se
llama javi oliveira donde subo los
vídeos bien informado bien editados vale
si queréis contenido ahí de calidad de
calidad si queréis contenido de calidad
javi oliveira en mi canal principal
actores muchos memes muchos tics tops
los script game ahí es cuando pegó un
petardazo le ha venido todo a la cara de
repente y se ha creído que es un dios y
ahora chop literal tío
literal
aurum play esta [__] diciendo lo mismo
que dije yo en mi budismo vídeo este
dios
en mi putt y ximo vídeo este
del cual vídeo del cual quiero dejar
claro que yo no me pregunta qué puede
pasar con el socas con esto
super que iba y lo mandó a buscar ayuda
profesional para que se trate
no no no no no va a pasar nada lo hemos
visto ya en su social ley no ha afectado
nada en ninguna de sus redes está
perdiendo seguidores vale pero todo el
mundo me está dando la razón a este
vídeo tío si no habéis visto este vídeo
mirad el repaso que le doy en este vídeo
pues sus seguidores se me echaron encima
bueno observé se me echó encima me dio
internet
me dio internet y el otro día bueno hace
hace un par de meses o mes y medio por
ahí se viralizó un dicho
sería la visión dicho mira
aquí saldrá
ese mira
grados de twitter 1 porque no eres nadie
nadie lleva dos meses siendo conocido
viéndola resistirse esa cosa dos meses y
sin adornos
y aquí la gente echando me encara que yo
dije que se bajara de la nube que se
bajara de la nube dándole un buen repaso
por que menospreciaba a la gente
trabajadora
menospreciaba a la gente que cobraba mil
1500 euro partiéndose el lomo que es de
donde yo vengo de partirme el lomo yo me
levantaba a las 4 de la mañana y a lo
mejor un día me va mal aquí en internet
y tengo que volver y volveré
annika muchas gracias reina pero yo
vengo de trabajar a la cual de
levantarme a las 4 de la mañana y estar
12 horas para ganar 1200 euros yo
entonces yo solo explique oye no
menosprecies a la gente que te toma
cinco euros no menosprecian a la gente
que te dona veinte euros porque a lo
mejor esos veinte euros son siete horas
de trabajo y de haberse levantado
y luego yo
estoy no veas la que emiliano y es como
comparándome con él como diciendo mira
él tiene medio millón de tus 63.000 y
que está mal tener 63 mil está mal tener
la cuenta verificada en twitter con 63
mil seguidores está mal tener 63 mil
seguidores en twitter
pero por ejemplo los demás streams
lovera de la misma forma que antes que
mal por el zócalo pero que no nota lo
que hace da miedo no mira ahora lo está
dejando bien claro una cosa lo mejor es
que en su casa opine y luego de cara en
los streamer para no perder seguidores y
para no posicionarse y meterse en
polémica no se mojen pero otra cosa lo
que piensan ellos su casa yo aquí bloque
de texto de aurum play opinión personal
no he hablado con él del tema yo aquí
los de textos de euros es que él en su
casa habrá dicho en un par de ocasiones
menudo [__] [__] es el choca
vale en mi conclusión
me comparen aki 422 mil suscriptores con
un millón bueno para que compartan
comparando como si lo mío fuera una [__]
[__]
este título ha hecho un niño pequeño
evidentemente no de los típicos
seguidores del choque
comparando me los seguidores como si los
míos fueran una [__] y es como [__]
yo creo que lo que yo tengo no está nada
mal
y creo
y lo que consiguió gracias al evento d
auro que a lo mejor yo si no hubieran
baneado pues hubiera conseguido algo a
lo mejor no tanto pero algo potente
también que no me va nada mal es a mí en
los juegos del calamar es que yo los
juego del calamar dure cuatro días y
tenía seis y siete mil espectadores o
sea en el juego del calamar yo te
llegaba a tener más espectadores que
muchos influencers de estos que llevan
mucho tiempo exterminando
después por esto se han hecho la gente
encima que hice un vídeo enseñando todos
los insultos que yo en ese vídeo no me
estoy disculpando me estoy explicando
pero yo hice un vídeo
en el que enseñaba como la gente que
sigue el choque que apoya el choque me
insultaba y era como bueno a ver que yo
aprecio y valoro lo que él ha conseguido
en internet que es un trabajador y que
no sé que yo no sé cuánto pero lo que yo
le criticaba era esto estoy esto y lo
sigo manteniendo y hoy ahora un play x
le está pegando un repaso y se nota
explicando
y me alegra porque tiene que venir uno
querido
tiene que venir uno querido
para que se le explique porque si lo
hago yo hay que un canal de salcedo y el
choca tiene más números que tú de solos
al momento de los seguidores tocas ha
descubierto que los dioses también
sangran es lo que le ha pasado cuando tú
abres stream y 50.000 personas se las
pasan durante 12 horas diciéndote eres
mi padre eres mi padre eres mi dios eres
mi padre te lo acabas creyendo tú acabas
diciendo [__] es que creo que soy la
[__] [__] es creo que soy un ser mega
soy un ser superior y te lo acaba
escribiendo de verdad esto es algo que
me ha podido pasar a mí incluso a mí me
ha llegado a pasar
sobre todo en el pasado yo me creía que
era la divina papaya y que era
indestructible y tardo pronto nos damos
cuenta de que no somos dioses somos
personas normales que si me metes una
puñalada sangro igual que tú y eso es
creo que lo que ha pasado el choque se
ha obsesionado mucho con los números con
eres mi padre es mi padre es el número
uno eres el número uno eres el número
uno y se le ha ido de las se ha ido de
las manos la verdad es algo bueno que en
mayor o menor medida a ver yo nunca me
creo cuenta secundaria para insultar a
nadie la verdad es más todos los
problemas que he tenido en esta vida es
porque a veces soy un bocachancla y me
caliento y a veces se me escapa un hijo
de [__]
exactamente lo mismo que yo que lo que
tengo que decir lo digo con mi [__]
cuenta
es un problema en esta vida que
calentado como todo el mundo y a veces y
eso lo entiendo a veces cuesta cuando te
viene miguel de málaga a decirte haurón
eres una [__] y tu madre es tal pues
dan ganas de decir oye miguel a ver si
no lo voy a tener que explicar miguel
pero con los años te das cuenta de que
no vale la pena de que no no no es el
camino que le den por culo a miguel
sigue con tu vida sigue con tu trabajo y
oye la opinión de miguel es una más es
una más
voy a añadirle hecho que yo a mi
pensamiento y morocho casi está en vivo
pidiendo disculpas para que lo veas a
karime ahora me coge el extracto ya lo
vemos ya todavía tenemos pendiente
willy dallas vegetal
y me está hablando un stream en novias y
el nombre por cien lo quiere pero famoso
mal es muy famoso aunque que todos lo
conocéis me está escribiendo de
cachondeo que queremos un vídeo a ver si
sube se ha añado a esto que yo ni
siquiera ya le doy bola a canales que
salen de cinco mil cuatro miles y 2000 y
que me hacen críticas y vídeos y
empiezan a criticarme a no sé que me
haga gracia y me de contenido y no tengo
otra cosa de la que hablar vale pero en
el normal yo ya no le doy ni bola a esa
gente porque al final que se venden
tampoco me puedo pasar el día en twitter
cagándome en la madre que parió de
miguel porque entonces es que no podría
ni hacer stream la verdad no podría ni
hacer esto
mi opinión es esa somos yo
mucha fama en muchos meses y no ha
sabido gestionarlo
ser famoso
hay que saber serlo yo no sabía serlo la
verdad yo soy de los que a veces también
la ha liado un poquito las cosas como
son
yo también tampoco que sea yo aquí don
perfecto yo estoy muy lejos de ese
perfecto pero sí que es verdad que con
el tiempo pues aprendes a gestionar un
poquito más la fama a comportarte yo
creo que pues no lo ha hecho bien no lo
ha hecho bien y
con el tema de los números y eso es
realmente insano de verdad quién es el
número uno quién es el número dos que
[__] más da eso qué [__] más da quién es
el número uno para empezar chocas tú no
eres el número uno el número uno está
entre ello e ibai si nos ponemos a
hablar de números o de una cosa así
infartan leyva sin falta leyva y de
verdad yo se trataba toma más lo que le
diga lo que le voy a decir lo que voy a
decir vamos
sinceramente el número uno sin
competencia sauro
yo creo que a uno aquí está siendo un
poco modesto
para no quedar tampoco de payaso pero lo
digo yo que no soy para mí no hay
competencia aurum play lo que pasa que
lo que tiene y vice es que
lo que tiene es que es muy famoso y su
nombre está resonando mucho en dos
sitios y está siendo unos proyectos muy
duchos las entrevistas que está siendo
que no tienen sentido que sí aitana que
esa no te la voy a perdonar nunca en la
vida vale y vice que si todos los
futbolistas y toda la gente de la tele
que sí hace lo de las campanadas con con
ramoncín vale con ramón garcía pero pero
a nivel número sin menospreciar lo que
tiene by que ya lo quisiéramos vamos
cosas que es la vida ni vamos a leer
pero hombre yo creo que el nivel de
números de aurum plate
sin hacer los proyectos que está
haciendo y vai que me imagino que podría
también hacerlo conseguir esas
entrevistas con él hizo una charla con
mario casas ha hecho o sea yo creo que
el nivel de auren de espectadores
yo creo que ahora no tiene ninguna
competencia
yo creo que no tiene ninguna competencia
sinceramente aún tiene 100 200 300 mil
espectadores y varios tienen momentos
puntuales pero es que habrá un pleito lo
tiene una tarde del lunes
contándote que ha ido por la mañana al
banco a sacar dinero y el cajero le ha
fallado
que la audiencia que tiene habrá un play
diariamente si a un hombre se pone hacer
los eventos casi vice y las cosas está
casi vice auron play tiene la audiencia
que tiene telecinco diariamente
la superaría de hecho
sin menospreciar lo que tiene por
supuesto que es una putísima locuras en
el sentido
pero creo que aquí está siendo muy
modesto porque creo que entre número y
uno no hay discusiones
creo que no hay ninguna discusión
sin menospreciar lo de elodie valle por
supuesto que es que quede claro
nos ponemos a hablar de verdad el número
uno en tweets somos yo y somos y baile
eso es así y si llegaste a ser número
uno fue gracias a un proyecto mío a que
lo que era él iba a ir reaccionando que
este audio es el mismo audio que hemos
puesto antes llamado squid game vale eso
es así el número uno en tweets somos yo
y somos ibai eso es así lo fuiste
durante una época por un boom que
pegaste es una moda pero es que no es
que sea abro el derecho para la [__] lo
siento porque se la chupa pero es que la
verdad es que ahora no es que sea el
número uno en tweets
sin ninguna [__] competencia insisto sin
ninguna [__] competencia
que el que le sigue tiene la mitad
es que a uno si quisiera si le saliera
del [__] los pasajes no les sale
porque pasa de esa etapa ya él me lo
dijo aquí en la entrevista que le dice
si alguien no lo sabe porque está
llegando nueva este canal mi canal
principal hub y oliveira tenéis una
entrevista con europa press que para mí
es la mejor entrevista que ha dado para
mí es la mejor entrevista a cada porque
que si entonces ciudad sacamos todos los
temas se abrió en canal
este en muchísimas gracias bienvenida a
la familia rey en mi canal principal a
sabio liberia tenéis la mejor entrevista
que la mejor de las pocas cada uno en
place porque que yo sepa un play
solamente la entrevista a ibais a risto
mejide a mí y al cura
vale bienvenidos a este que estás hecho
miembro de mi arma además
pero es que si él quisiera en youtube
sería la [__] o pcia
si él quisiera en youtube digo que tiene
un [__] canal en youtube principal
abandonado desde hace años
y tiene para vivir con ese canal de
youtube si no quisiera ser mandada en la
[__] vida de los millones que genera
este canal de visita si está subiendo
vídeo si le diera la gana de subir
vídeos
hablando opinando lo que le diera la
gana
aurum pleno tiene competencia ahora
mismo no la tiene yo también estado de
moda por épocas luego bajas luego su vez
luego bajas luego subes es así tweets a
veces es ibai a veces soy yo luego de
repente puede aparecer un chocas luego
vuelvo a ser yo luego vuelve a ser iba y
luego a lo mejor rubios tiene un mes
espectacular y lo es él pero qué más da
quién más da quién sea el número uno
quien sea el número 2 o quien sea el
número 3 esto es algo que ya no es por
chocas de verdad esto es algo que
también sería bueno hablar lo hay una
cuenta de twitter que se llama tv top
que pone siempre estadísticas de streams
mira tengo compañeros que se pican con
el tema de la
de la tv top
y yo solo digo siempre tío está la
cuenta de que he hecho en mi caso a mí
me gusta ver la cuenta
porque te da una muy buena gráfica de
muy buenas estadísticas las cosas como
son en qué punto ha estado más alto
cuando ha caído sea subir con un rail
cuál ha sido la media cuál ha sido el
máximo vale lo único que no te da bien
son las visitas vale las visitas porque
tardas en actualizar pero luego aquí que
así el tuit a esta cuenta hay muchos
compañeros que yo tengo sobre todo de
los de señorías que se ponen a hay
porque no es salió en tuve todo como sin
salir en tv todo fueron logros y no
sales en tuve todo según si un día
tienes más otras menos una vez que tú
entra que tu mente ficha en su tal
una vez que te ficha ya salen todos
entren ahí
hay unas peleas hay
peleas nuevo porque iba ahí no sé qué es
que hace eventos y esque auron de verdad
porque hace poco caso que hoy dios mío
del amor hermoso quien más da quién sea
el número uno el número dos el número
tres o el número cuatro y aparte cuando
seas el uno no te rías del
exacto
exacto pero aparte la movida de saber
que eres el número cuatro o cinco que
gran tarde y que qué gran tarde y sobre
todo qué o cuánto apoyo estáis dando
sobre todo cuánto apoyo estáis dando
muchas gracias a todos los que dejáis el
'prime así miembro y demás de verdad es
agradece
vamos a pero vamos a respetar la
jerarquía o sea eso eso eso eso es ese
comentario ahora cobra mucho sentido es
el comentario de respetar la jerarquía o
sea porque chocas considera que hay
jerarquías según los números de
espectadores que tú estás en un puesto y
si tú estás en un rango de tu jerarquía
mayor de los stream es ya los de abajo
tuyas como que le puedes escupir
esta estela
no te rías del que está abajo pero
que está en el top 10 está ganando
cuatro mil cinco mil euros al mes están
mal
haciendo lo que te gusta
[__] qué pasa qué más da quién sea el 1
y el 2
bien rico lo que pasa y por qué el día
de mañana puedes ser tú
yo siempre sido muy precavido cuando he
sido el número uno solo he tenido buenas
palabras hacia mis compañeros que están
abajo porque si me pongo en plan soy un
dios auron stop 1 porque elena ortega se
lo permite
oye sabe creado y al canal el helado
ortega en mi amiga si alguien la queréis
ver en algún momento empezará a hacer
directo de youtube pero no ha empezado
pero gracias gracias
segunda familia
familia
el doctor jugó xavi crearía el canal de
medio millón
no os veo a ver uy no veo a nadie ahí
abajo el día de mañana cuando yo esté
ahí que probablemente ya llegar a los de
arriba me dirán vaya que chiquito estás
ahora qué pequeñito estás fauna épocas
ya sabes que depende del contenido que
tenga cada uno
por ejemplo mi contenido en el salsero
no puede depende de cómo te el salsero
estar a mi canal depende los temas que
haya estar en mi canal cualquiera de mis
canales porque todos son de sauce o si
yo tuviera un canal de gameplay pues
tendría época fuerte como cuando se ha
puesto de moda el forma es como cuando
digo fuerte el amor
y eso es lo que hay que tratar
eso lo que hay que tratar a veces estás
arriba a veces estás abajo y bien es
cierto el choca es tuyo una muy buena
época los squid game todos los memes
todas las horas que se tiraba en stream
y pego hay un subidón de la [__] pero
también pegó un subidón evidentemente
por el puesto al que llegó en el juego
era finalista en el número 2
y en el del otro chaval de oli
jaja que se encuesta en el chat xd xd
buenas javi yo me alegro que lo pillaran
para mi no merecen fama personas con ese
complejo de superioridad
exactamente igual pienso lo mismo método
la encuesta pues quiero que respondáis
sinceramente en el chat ponerla en tweet
también la encuesta vale la encuesta de
responde con sinceridad a soy el chocas
ve soy chavalería porque nunca sabemos
quién del chat puede ser el choca
que está bien está bien oye muy bien
pero claro de ahí a crearte cuentas
secundarias para estar ahí discutiendo
yo soy el 1 y tú no lo eres y riendo en
otras cuencas lo que tenía más subs que
yo ashtiani gestión para qué haces eso
si es que qué más da tener 5.000 o 6.000
subs más hijo mío aquí que admin a mí me
da igual si yo de hecho es que claro te
estás comparando con una persona que yo
ya te digo yo ya me podría ir mañana y
podría vivir la gran vida pero estoy
aquí porque me gusta como literal aurum
play tiene que tener de millones de
euros
es que yo muchas veces lo pienso se hace
a lo mejor gente así como yo el sur
estamos bien para vivir tranquilos plano
que seamos rico pero yo tenemos nuestro
solícitos poderlo comer podemos pagar
nuestra hipoteca un tío de esto cuántos
millones
pero millones de euros millones y
millones y millones de euros los años
que llevan y que este tiempo colabora
como yo juego enraizado leyes que este
tipo colabora con fanta con el eje con
media mar vale sean los millones y
millones y millones este tío está aquí
porque quiere
pero podría ya vivir con su novio [__]
estoy aquí porque me gusta porque me lo
paso bien y porque tengo una comunidad
que creo que debo cuidar la verdad que
más da eso como que también familia a mí
también me gusta estar aquí con ustedes
es como estas en familia nos está
quitando el rato con tus colegas que
massa
independientemente de esto espero no
haber ofendido a nadie he intentado ser
correcto educado y ni mucho menos quiero
hacer un drama de esto simplemente bueno
me gustaría
tocar este tema ya por alusiones y sobre
todo tocar el tema de la obsesión por
los números es muy importante en tweets
no obsesionarse con los números nunca
olvidaré el consejo que me dio rubio al
empezar sabéis que me dijo quita los
beavers fue lo primero que me dijo
rubios lo primero el único consejo que
me dio bienvenido a tu primer consejo y
único quitar
javi llegaste a ver el tweet del socas
donde hablaba mal del mariana cuando en
los premios slam da al ganar dijo que el
mariana se merecía el premio daniel
hemos estado viendo y el clip también lo
hemos visto luego subiré los clips
porque aquí hoy llevamos dos horas y
media en directo ya que hay mucho
contenido no sé si habrá alguien que se
está entregando el directo y se dedique
a poner los minutos dejó el comentario
fijado en este caso pero voy a subir
luego los extractos hoy van a ser por lo
menos 10 o 15 extracto noten en cuánto
va a ser sofía de haro muchas gracias
reina
hoy van a 6 millones de estratos no sé
ni cuántos están vamos a subir
[Música]
de hecho se retrasará el vídeo el canal
principal hoy porque no vea auron es el
1 porque jairo le dejó la plaza
o acordada y cuando jairo el soca se
está justificando esto con su depresión
muy mal cara sin expresión
y lo esperábamos no
lo esperábamos no los vi wells yo cuando
hago un directo no no veo los beavers no
veo cuánta gente hay cosa para que veáis
que un tío veterano bueno esto de los
bigotes no sé yo si es verdad porque
tú no puedes quitarlos bioware en tweets
mira aquí tengo yo tweets
y los que están aquí en grande no lo
puede quitar de hecho más vuelo que aura
a lo mejor se refiere a que estaba
jugando que no lo tiene en pantalla como
los mejores lo veo algo de eso porque
como no lo tiene en pantalla como por
ejemplo lo tengo yo a mí me gusta
tenerlo aquí la esquina pero no por nada
me da igual que esté más fuerte o más
bajo sino para ello y mirando en el paso
del tiempo si estoy creciendo si va mal
que te más gusta más que este me gusta
menos qué tipo de contenidos entender o
sea en plan
simplemente por tener controlado mi
trabajo
simplemente por tener control a mi
trabajo no por otra cosa
también tiene que tener controlada
porque al final el acuerdo que no sabe
con qué juego fue el otro día que dijo
lo de
qué
que se le iba la mitad de gente conoce
que su consejo que tenía que dar y todas
muchísimas gracias un abrazo te ves
quítate los vi web y disfruta porque de
verdad cuando te metes en los vi webs
este ha tenido más está tenido menos
este no sé qué porque éste tiene más que
yo porque no sé que es horrible te metes
ahí en una en una espiral obsesiva que
se lo mire agradable de verdad y twitch
es así insisto ahora actualmente bueno
si se podría decir que somos y bahíllo
que estamos ahí ahí pero es que de
repente
aparecerá un sprint y nos va a comer el
culo a los dos y se va a poner el número
uno y qué haremos y bahíllo llorar yo no
lloraré yo diré ole ese chaval que ha
traído aquí cierta frescura
voy a intentar yo también hacer cosas
más guays oye voy a intentar superarme
eso es lo que haré ni más ni menos
vendrá un sprint de turno y nos dirá ahí
vaya mi adiós viejos bye bye y se pondrá
el 1 y va y yo pues diremos [__] pues no
es a favor o sea gracias por ese prime
dinero muchas gracias a todos los que
estáis dejando el prime pasado el chaval
primero felicitarle y segundo pues igual
tenemos que darle más caña vamos a
intentar hacer algo guapo no ya está eso
es lo que haremos nosotros dos
dante un beso beso muchísimas gracias
por el psuv hecha pues vaya repaso que
le ha explicado el lauro al chocar
muchas veces porque los seguidores del
choca son los que te dicen no
explicado isabel choca se cargan tu
madre y te insulta no sé qué te dice
explicado explica dita que cada vez como
explica dita no eso no es explicar
explicar es lo que le acaba sea uno al
choca y el choque tiene que estar cuando
vea esto porque me estáis diciendo es
tan directo pero él choca cuando vea
esto va a llorar literalmente va a
llorar
bueno a ver tan calmado ya willie y de
gran calma ahora podemos ver su
[Música]
churra saluda a mi tía marisol a esta
neza cumple 33 casi 34 años de cariño le
decimos ahora y acaba de empezar a
trabajar de bailarina y es re fan tuya
a ver si no es algún trolleo marisol
hasta anexa cumple 33 casi 34
le decimos word y bueno pues morir un
abrazo creo que no es ningún otro león o
morir un abrazo enorme amor y felicidad
te quería morir
a ver
a ver si ya se han calmado y ampara otro
león
bueno pero me ha dado cinco pagos así
que metro lee lo que quiera es torneo
cumplo casi 34 pero como puede igual
escúchame familia si se han calmado ya
will y grace y
grave vale voy a actualizar
porque hemos tenido que dejar un rato la
polémica grey y willy porque como no
paraban de ponerse cosas pues entonces
pues no sabíamos cuándo terminar no vaya
a ser que luego se ponga se ponga es y
otra cosa para ese grupo se ponga es el
consejo no cabemos vale bueno total
el primer extracto que hemos hecho en el
otro extracto que hicimos antes pues lo
dejamos aquí en que grave willy
estuvieron cruzados unos tweets toda la
tarde
socas está excusándose dando disculpas
forzadas yo pero tanto tiempo está
tardando oyeron es que yo no voy a
reaccionar un directo de una hora
si me podéis poner las mejores partes
luego de alguna forma porque como vamos
a reaccionar
lleva una hora no justificándose yo no
voy a reaccionar a una hora de los
justificándose
ya terminó ya terminar el directo
y que vaya a terapia bueno pero es que
no veas no
para que no vean no
bueno
bueno tienes que verlo porque se
justifica con todo sí pero hombre no se
llegó a un lugar a ver si me podéis
[__] los mejores fans porque es que no
lo entiendo bueno lo dejamos aquí en la
mezcla está no crees dando un poquito de
largas también os digo flaco porque no
quería mucha pelea no ya en el momento
de willy empezado cortando soltando
soltando we live y
willy sigue sigo pues sigo grave eres
una rata y eres mala persona pusiste un
contador creando hype para hacerte una
prueba del cob y cuando ya sabía que
eras positivo de esto y sello un vídeo y
agres le dolió este vídeo o sea las
críticas sobre esto
las críticas de este vídeo
le dolieron porque me puso el extra y el
grave vale
te fundaron pediste perdón muy
arrepentido pero hace unas semanas
encontrándote mal aún así fuiste a un
evento con más youtuber teniendo kobe
también
y sin tomar medidas y contagiando a más
gente
no me lo puedo creer
y no me puedo creer que hecho casa ya
borrar directo
no me lo puedo punto que el grave
sabéis como había muchísimas cosas
no me lo puedo creer
que me tiro un strike cuando le hice esa
crítica totalmente lícita
no me lo puedo creer
encontrando te a un mal
fuiste a un evento con más youtuber
teniendo kobe también y sin tomar
medidas y contagiando a más gente
qué evento era el de local
no me lo puedo creer tío
no me lo puedo creer bueno si me lo
puedo creer pero me parece muy fuerte
me parece muy fuerte
te gusta ser el centro de atención y te
da rabia que otros compañeros del gremio
te superen
eres mala persona hablan mal a las
espaldas y hacen lo imposible para que
no les vaya bien incluso con amigos más
cercanos eres una rata sigo
entonces fue él quien contagió a jordi
gual porque él se contagió pero donde
entre lo de local
a que eventos recientes se refiere will
y no fue sólo la velada a uno no no lo
de la velada fue la vez gorda la vez que
se criticó
pero ya es este evento reciente cuál es
el de los gitanos
me estás jodiendo tío
si el plantío l del presentador todo el
mundo lo abrazo todo el mundo tal
dios mío dios
dios mío
a lo de la velada pero lo de la velada
que lo de la velada que era familia del
disaster chef
y aquí se había contagiado
enfermedad
es verdad que me acuerdo yo que cuando
estábamos en lo del huevo del calamar
me acuerdo o altruismo en lo del huevo
del calamar el día que el hacker el día
s que tuvimos en llamada que estaba acá
christine y de jack y yo estuvimos en
llamada que eso lo iba a subir pero como
lo perdí porque me balearon
de hecho no sé si lo tengo subido en el
juego en algún canal
el día que a mí me balearon
estuvimos toda la tarde aquí en directo
en llamadas ya [__] tinín y tuvimos los
cuando por citó y tal
y ya aquí me contó bueno nos contó que
estábamos en directo que se había
contagiado allí
eran los premios de la
christine en bikini tomando martínez que
fuerte familia
ya eso es especular demasiado en hace
falta bueno a ver ya que estaba
contagiado lo más bueno incluso si se
contagió el padre también el padre o
algo de eso ya estoy flipando a lo mejor
pero te está disfrutando
no no fue el boxeo
de hecho el juego del calamar
empezó un día o dos más tarde por el
lado porque los juegos del calamar
empezaban un martes en los jugos del
calamar que que me acuerdo yo cuando
abro me invitó empezaba de willy se
refiere a la velada que veladas y la
velada todavía nació
que me la das y la velada nació la
velada fue el año pasado que también
hizo eso de greve
en la velada del año pasado de greg lo
hizo
que fue cuando los criticamos que luego
sabiendo que tenía cobijo del contador
pero es que por lo visto en los primeros
slam también lo ha hecho
que no se refiere a la primera velada no
os habéis enterado lo que ha puesto will
y tío de verdad cuando pones cabezones
escogía tíos machacada la [__] lo que
hace lo que estáis siendo will y es que
lo hizo el año pasado en la velada que
fue cuando lo criticamos todos
que puso incluso un contador sabiendo
que tenía kobe
y que después de que pidió perdón
hace poco en un evento lo volvió a hacer
claro hace poco en un evento fue lo del
lo de leyland
siendo el presentador no podía
cancelarlo
y entonces lo volvió a hacer con todos
sus [__]
según según willy
lo hemos puesto antes pero lo vuelvo a
poner vale
vegetal y se bueno bueno bueno cómo está
hoy twitter comenzamos directo aunque
bestia jeta hoy se queda corto mi más
sincera enhorabuena a los canales de sal
se o porque este mes tienen contenido de
sobra y le he puesto vegetal vegetti
está 20 un debate y me ha puesto estoy
con palomitas javi
[Risas]
estamos con palomitas todo vegetti está
a vivir a las respuestas de william y
más te está dejando cosas en serio
de miembro ahora ningún culo ni nada por
medio
no no me trabajando nada
la ordenada
no hay nada
no no me falta nada de willy hablas mal
a las espaldas y ya se lo imposible para
que no les vaya bien incluso con amigos
más cercanos
esto a lo que te refieres
hablas mal a las espaldas
y hace lo imposible para que no les vaya
bien
incluso con amigos más cercanos
y vegeta dijo que es la caja de pandora
que sabrá pues vamos a hacer otro
extracto si os parece reaccionando a lo
que ha dicho nuestro dios nuestro
verdadero dios y nuestro verdadero padre
vegetal
y tenemos que verlo de dallas vale
familia
nos falta el de dallas
nos falta reaccionar a los de vejez a lo
de javi lo que dice willy deje mitad
es que eso me lo estáis diciendo pero
eso no está
lo dejé mitad me lo había dicho por
privado
pero lo de willis yo no lo veo lo dije
mitad
lo dejé mitad me lo habéis contado por
privado
pero ahí no está
es alguien que se crea una cuenta falsa
vale
por favor cuidado con colar no basura
falsa tío
la hombre
bueno vamos a ver lo del asno
busca willy rey y se emita y sale a ver
es una cuenta falsa
pero una cuenta falsa cabrones
en una cuenta falsa tío
cuidado porque es ello además lo que
dice
hijo de [__] que te voy a no eso
el fire fake
totalmente en facebook bueno familia
otros tratos por si alguien no se ha
enterado por si alguien no está en
internet menos enterado lo que está
pasando estamos flipando con la pelea de
willy y de gres vale no no voy a tener
tiempo hoy de
respirar siquiera vale ni de [__] ni de
mear porque tengo que estar subiendo 28
extracto no sé cuántos estos 8 llevó hoy
a ver voy a verlo
literalmente lo voy a ver
literalmente voy a verlo vale hoy llevo
aquí en este directo uno dos tres cuatro
cinco y este es el sexto extracto no
está mal seis extras tú estás de [__]
madre y todo menos que el vídeo del
canal principal que olvide el canal
principal es increíble el vídeo que voy
a subir al canal principal es increíble
javi oliveira es mi canal principal hub
y oliveira quiero que ahora mismo todo
el mundo que esté aquí pare un momento
este trasto y se suscriba a javi
oliveira porque no vais a perder nada de
sal seo
entre xavi libres hábil canino de
sonidos canales no des al ceo nos
escucha mi familia
esto ha sido anterior a toda la movida
de por la tarde vale lo que pasa es que
por si acaso se calentaba más el
ambiente lo hemos ido dejando un poco
ambiente pero veo que ha parado aquí la
cosa creo que dallas ha puesto más nada
pero bueno si dallas dice algo
seguramente será en directo esta noche
dallas seguramente dirá algo en directo
o hará un vídeo lo que sea vale dallas
es el momento perfecto para que hagas un
vídeo sobre esto en es tarde os vale
[Música]
la foto que comentamos vale
y el primer tweet de hui ling antes de
que se le hará todo lo demás que salía
durante la tarde vale pero el primer
tuit el de creer es una rata te
considero mala persona no quiero ser tu
amigo no te sigo en twitter y no te voy
a saludar por la calle porque no quiero
saber nada de ti el día del torneo era
la primera vez que participaba en un
evento así del primero valoraba ese y lo
vale dallas contexto
dallas con texas y le pone si de xd si
después de tantos años te afecta así lo
que te diga crece por twitter yo en tu
lugar dejaría de usarlo
porque pones toda la
por este tri que le puso will y
cuando estalló todo el otro día
cuando hizo el famoso vídeo este tan
polémico en estadios con los insultos
las amenazas a otro lo que fuera no
will y se rió cuando dallas puso ese
bueno alguien subió el extractos de
dallas más potente del vídeo hardcore en
twitter
willy simplemente puso en hemos y
riéndose y dallas le dice te ríes porque
sabe que tú has dicho lo mismo a tus
colegas y no puedes decirlo públicamente
te leo la mente
yo aquí
sabiendo un poco sobre dallas
y creo que todos ustedes están bien yo
creo que más que tener la mente cuando
lo dice porque algo alguna información
les ha llegado de que william podido
decir cosas por detrás de alguien pero
bueno es una suposición vale y dice
willy para nada xd si después de tantos
años se afecta así lo que te digan
random por twitter yo en tu lugar
dejaría de usarlo
maravilloso a jugadas nos dice aquí
nuestro amigo hits carreras que además
por lo que veo es seguidor de
de javi oliveira y eso está muy bien que
sigas a vivir en twitter vale
hay mucha gente que dice
bueno vamos a ver la respuesta de ellos
a los daré mi opinión se lo dije porque
en el vídeo que denunció para que lo
borras es de todo twitter
xd amenazaba de muerte a random por
twitter que los iba a buscar y
torturarlos que me lo digas a mí ahora
no sé pero está feo llamarlos random a
gref jajaja la mentira que una muy
alegres la metía aquí una muy alegre
le contesta a dallas bueno sobre este
tuit vale se lo dije porque en el vídeo
amenazaba de muerte a random por twitter
tanto tal como diciendo willy ops ya es
que está amenazado de muerte a gente
random en twitter no sé qué
qué es lo que le ha puesto esa gente
vale yo cuando vi los tweets pues sí
había algunas personas que a lo mejor
estaba más fuerte el nivel de lo que
había dicho dallas a lo que le estaban
diciendo algunos a otros estaba un poco
justificado lo que estaba siendo dallas
pero dallas amenazaba
pregunto es que no me acuerdo de las
palabras literales preguntó al chat
dallas amenazaba en ese vídeo o diría
que
si pudiera te mataba
porque no es lo mismo
desear
la muerte de gente que también deseaba
ti la muerte que amenazar amenazaba me
estáis poniendo el chaqué si confío en
vuestro criterio vale
confío confío pero dice si pudiera o lo
deseaba o amenazaba
sí sí amenazó bueno que me lo diga a mí
ahora no sé está feo de llamarle rando
madre y dice dallas willy no sé si los
nfts te han robado las neuronas pero
literal el vídeo está en estar de os lo
único que denunció el equipo fue las
recibidas por copyright lo gracioso es
esto igual si los pollitos fueran nfc no
te molestaba tanto
como juego como como
y está citando un tuit de hace 2 horas
por eso lo puse se la dio de moralmente
superior y se ha puesto a llorar como un
niño porque grave se fumó un porrito
mientras que demi se puso a burlarse
porque me enfadé de gente que desee la
muerte y llevar años acosándome
que se refiere a la coloración por lito
will ya acaba de borrar los tweets
willy acaba de borrar los tweets
pero que se decidirá algo lo del perrito
hay papilla
vamos a ver
por eso lo puse se la dio de moralmente
superior
y sapos se ha puesto a llorar como un
niño porque grecia se fumó un porrito
a qué se refiere con lo de greg se fumó
un porrito
no lo entiendo
javier da la dice que willie o'dea greg
porque este fumaba porros
eso no lo han dicho eso lo está sacando
ahora la porque lo sabrá por otra cosa
es una broma es una broma es como
metafóricamente
si del palo que lo que ha hecho grave es
una tontería comparado con lo que los
acosadores de dallas le ponen a él no
porque lo de grave no es tan grave
comparado por las cosas que le han
puesto a él no
bueno yo creo que dallas está bien que
se desahogue y que lo haga desde su
cuenta y no desde multi cuentas como
hace otros como hacer puntos cobarde el
choque que utilizan multi cuentas para
eso
estoy totalmente
me parece totalmente hipócrita a la
gente que justifique al chocas y que no
critica el chocas al mismo nivel que a
dallas cuando talas al final ha tenido
la [__] o tiene la [__] de hacerlo
desde su [__] cuente con su [__] cara y
con su [__] vídeo decir lo que dijo en
los vídeos vale lo único que sí que yo
pienso lo único que yo pienso respecto a
los vídeos de alex que le puede afectar
a la imagen si cabe más si cabe o qué
aunque no hubiera gente que a lo mejor
no le había puesto tanto como para
pillar yo considero que dallas podría
haber elegido otras muchas dianas para
mi gusto dallas podría haber elegido
otras muchas dianas de gente justamente
asquerosa que la ha puesto cosas
totalmente mucho más asquerosas de las
que a la que le dedicó el vídeo esa es
mi opinión pero igual el que tenga algún
problema con lo que dijo dale
tui de willy
hace 4 minutos
a que han hablado por privado o sea
primero a willy puso esto de lo único
que me arrepiento es de no haber
contestado antes durante muchos años con
indirectas y males metiendo por la
espalda a mis amigos ya mi en cada
momento que podía como visteis en un
torneo tan total han sido muchos años
viendo rateadas voy a cenar que vienen
voy a cenar que vienes amigos a cenar
vale voy a cenar que vienen a mi imagen
al tema zanjado cada uno por su lado
hemos acordado borrar todo y se terminó
el show
fíjate lo concreto willy que se terminó
el show váyanse a ver el clásico
bueno demás ha bajado pero nosotros
tenemos que comer amigo
le habrá contestado corriendo que borre
los tweets pero de qué sirve que bueno
los tweets y ya está todo en público y
en todos los canales en todos lados
y willy y
willy y yo hemos borrado todo hemos
hablado por privado y entendido que esta
situación ha llegado demasiado lejos
cada uno nos hemos disculpado con el
otro por nuestro error y seguiremos
nuestro camino
bueno unas disculpas cordiales para el
tema de la imagen y demás del trabajo
a ver sobre el extracto del choca no
podemos ver nada no vamos a verlo de
vegeta
vamos a ver lo de vegetal o diva y ya no
lo vamos a ver porque es tontería vamos
a subir extracto de euros y ya lo que sí
vamos a ver es el de
vegetales
vale no te preocupes rey un abrazo
espero que te haya pasado bien ja ja ja
ja hasta potente un abrazo llevamos
hablando yo
chocas a borrar el tren para subirla a
youtube y no tenemos extractos o cosas
y vaya a hablar sobre la multi cuenta
del choca y vice lo que ha dicho que el
choque necesita ayuda y que no está bien
de vegeta
bueno y vaya estaba hablando del tema
del choque pero ya sabéis que iba
un poco
hola javi mi amigo napurí cumpleaños hoy
quería ver si le puedes mandar un saludo
a él ya nuestros amigos el psv gracias
cara sonriente
es que no me fío yo te doy las gracias
por los vi felicidades a tus amigos
[Música]
estáis metiendo con viejitos
se está vendiendo con un viejito que
entiende estás trole hadas
estáis abusando de mi confianza
bueno si tenéis el extracto del chocas
donde haya
pedido disculpas o lo que sea o si
tenéis algún extracto con mejores
momentos lo que sea me lo manda y vale
si es que existe
voy a ver ahora mismo
lo que ha dicho vegetal a partir del
minuto 15 más o menos me dicen por aquí
porque al parecer a veces se ha
pronunciado sobre el tema aparte del
tuit que nos ha puesto vale que lo voy a
volver a poner en este extracto por si
alguien que llega a este trato no ha
visto los estados anteriores vale
vegeta puso un tuit
diciendo que está viendo esto con
palomita así que aquí te mandamos un
abrazo que está viendo como palomitas no
vamos a ver qué es lo que ha dicho está
en su directo y casi sobre el minuto 15
más o menos
se llamaba estiaje está claro es que
cuando tú seleccionas cómo quieres que
te nombren tú puedes poner que te llamen
la bestia en este caso lo puesto yo lo
de will y grace que es falso por lo de
la velada de ibai deja de buscar formas
de echar hate a gref cada que pues es
lo de will y grace es falso por lo de la
velada con vez de ibai
no estaba dijo no
y agrega sido will y el que le ha
contado a willy lo ha puesto muy clarito
en los chiles y los tenemos ahí will ya
dicho que el año pasado y sólo de la
velada pero que ahora en las últimas
semanas los volvió a hacer hace poco
lo siento amigos más chica pedos pero
gracias por tu 5 para vos
se le filtró en string me está diciendo
que pasa que estaba a lo mejor otras que
estaba lo mejor en streaming y estaba
conectado a la cuenta
suya con la que contestaba a la gente
puede ser
también tengo que
obtendrás un motivo es decir mira tiene
nunca ha hablado con él choca si tal a
veces consideró que en al menos
un poco de lo políticamente correcto
pero se marchaba lo que pasa que tal vez
el problema de gracias que también tiene
esa imagen de que muchas veces con
fragmentos de gente son muy bestias
nos lleva a un fragmento de que son muy
bestias que lo que demostrasen estas
cuentas que esas cosas y las 16 y las
piensa que se escuda con un personaje y
eso ya es historia en la historia del
personaje ya la hemos visto
la historia de personas que las hemos
visto ya con wii la verdad que el tema
personas incluso da vergüenza
llamando a huevo lo del tema el
personaje aquí
y también eso es lo que me ha hecho ser
tan conocido entonces es un poco como un
papel que tiene que también asumir digo
yo y tiene asumido que muchas veces que
ya no sé si muchas veces dicen las cosas
que dice porque las piensa o porque
también es el papel o lo que se espera
de él no imagínate esa es la piensa yo
creo que la piensa porque si no no
pondría eso en esas cuentas también en
esa cuenta se están soltando se trabe
sabando está siendo el mismo tú de mí
habitualmente vas a esperar que no diga
ninguna palabrota entonces en el momento
que
lo habitual es que pues conteste a
alguien no a como un poco más
bestia ayudamos y si no lo hace en
nuestra año no entonces a lo mejor por
eso a veces contesta de esa forma cuando
no está no hay una necesidad real para
él de hacerlo
personalmente tenemos que elegir
que sea más chico lo que pasa que le
toman
vamos es tarjeta levanta lo que pasa que
se labra adjuntar estamos a 400
suscriptores en el canal principal hub y
oliveira de llegar a los 424 mil subs
hay aquí alguien
en las 5000 personas que están aquí hay
aquí alguien que no esté suscrito a javi
oliveira
vale por si alguien no lo sabe que está
llegando nuevo subiendo la mente y
siguiendo mucha gente nueva
javi oliveira en mi canal principal vale
javi oliveira en mi canal principal y
ayer subí a este pedazo de vídeo con
todo el history time todo absolutamente
lector y time de la polémica vida y la
polémica relación de willy y de greve
con esta vegeta y demás vale canal
principal hub y oliveira
todos los que vengáis de aquí dejarme lo
saben los comentarios
hombre también es verdad
que igual muchos comentarios que le
llegan en base a los comentarios que él
hace se siente a veces en la potestad de
contestar pero no lo hace porque con su
cuenta original por qué
tal y como es él le da miedo a lo mejor
a hacer lo que está pasando
que no
[Música]
puede decir exactamente lo que me parece
extraño porque es justamente lo
que dice
por eso me parece que está claro pero
cuando habla de las cosas de tu madre no
sé qué tu madre no sé cuánto das él
muchísimas gracias rey un abrazo enorme
cuando se mete con la madre y no sé qué
no sé cuánto se queda en el personaje
y cuando le hemos criticado a es que el
rollo no sé que no sé cuánto
que
más sentido que tuviese mucho cuenta a
mí me quita la suscripción de los
canales no sé por qué ya lo sé que quita
la suscripción si es que mira cada vez
que lo digo cada vez que lo digo que
reviséis la suscripción suben como 200
300 suscriptores no sé qué pasa con
youtube pero te quita la suscripción así
que todo el mundo por favor
revisarlos sé que soy muy pesado pero en
mi canal principal es en el que llevo
trabajando muchos años vale
revisarlo canal principal hub y oliveira
suscribiros vale
además dentro de un rato se viene un
vídeo muy potente cuando termine el
directo cuando termine el directos se
viene un vídeo muy potente hoy porque
hemos pillado al chocar con una multi
cuenta dedicada a mí
y es muy fuerte las cosas que me ha
hecho ahí
y el más políticamente correcto al igual
que yo tal que tenga multicuenta lo
vería en cierto modo lógico pero es
justamente que siempre dice lo que
piensa me parece un extraño dice siempre
lo que piensa a vegetales falta
información yo creo porque no dice
siempre lo que piensa
suelta hay miles de graciosos ni
personajes ingrid muchísimas gracias
un abrazo enorme oye cuanto su hoy no
hemos llegado a 284 suscriptores hoy no
sé cuántos éramos antes de este directo
luego lo pondrá pero gracias a todos los
que estáis dejando el 'prime por aquí en
a su motivo es tendrá tampoco conocemos
exactamente qué
porque la pasado
hay que ponerse siempre en el lado de
que no sabemos tomar toma y toma turno
no sabemos el punto personal de cada
persona digamos es decir no estamos en
la vida de cada persona para juzgar por
qué se hacen las cosas juntas
pero bueno ya te digo que
cada uno tiene sus motivos de por qué
hacerlo vale
cada uno tiene sus motivos de mira me
mandamos extras todos los 8 cash así que
algo podemos ver
cada uno tiene sus motivos lo ha podido
hacer por varios motivos la podría ser
porque no quiere hacerlo desde su cuenta
principal
por varios evidentemente
principales el motivo pero el motivo
puede ser porque o bien no quiere que le
caiga a saco hate
con la repercusión que tiene aquí en
ataque oa quien responda
o bien porque nos quiere manchar su
nombre y a mí me huele a que porque no
quería manchar su nombre porque si lo
hiciera para que no le llegue tanto en
la cuenta la que le va a responder
pues no se haría pasar por mujer y no
diría hyde si él choca si no se comería
el apoyo a sí mismo no
des de baix que a las mujeres no se que
sea que no la han pillado y punto la
envidia con el carrito
entonces hablo hablo de medio de
conocimiento igual
es una buena persona creo que es una
buena persona pero igual
que directo dio la espalda
entramos y enchufa manuel bienvenido a
la familia mente somos manuel muchas
gracias bienvenida a la familia rey por
ejemplo si me comparas con su casa a mí
como que el choque tiene una cuenta sólo
para ti para disfrutar te exacto rocío
rodríguez
exacto roció rodríguez para necesito de
chocolate muchas gracias por el prime
exacto rocío dentro de un rato tendréis
el vídeo en el canal principal es
alucinante allí nos tiramos por el suelo
cuando lo descubrimos es alucinante de
verdad no os perdáis el vídeo del canal
principal
la noche del día en cierto modo no
porque me encantan los juegos pero a la
hora de decir las cosas no pero también
yo creo que ese es el encanto que tiene
y por lo que también ha crecido que pasa
que es a la vez también les puede
perjudicar web vale en muchas ocasiones
porque no deja de ser bastante
controversial y a día de hoy y hay
muchas cosas que igual creo que se dará
cuenta a lo mejor en el futuro que
debería controlar no por lo que diga
ahora sí por lo que pueda salir más
tarde que ya sabéis que la sociedad a
ver básicamente lo que opinan resumido
vale la parte de nuestro padre vegetal
lo que yo opino es que te tiene que dar
igual si alguien que traspasan los
límites en plan súper tocho como me pasó
a mí con el tío sede pública mi
dirección por todas partes
rookie bienvenido a la familia peso de
enorme rey vamos a tomar medidas legales
si tú crees que tiene recorrido y que va
a tener peso hay que estar siempre sin
seguro de que esas medidas esas medidas
legales van a llegar a donde tengan que
llegar
pero
[Música]
pero básicamente te tiene que dar igual
dios acítores el choca estás ganando lo
que gana llegando a llegado
qué más da lo que diga quien sea para
ver gente siempre que te va a insultar
javier choca manda apoya los canales que
lo critican por decir gm como a todo el
que le manda a la gente a comer desde su
multi cuenta que me lo coma que es muy
falso tiempo
y simplemente eso yo ya no le entro ni a
canales en plan cuando salen canales de
mil 3.000 y no por menospreciar por los
números sino simplemente al contrario si
te vas a responderle bajada importa
yo estoy feliz tengo lo que quiero tengo
la vida que quiera entendéis jota roble
muchísimas gracias ha sido bienvenidos a
todos a la familia
pues vamos a ver si tengo el click de lo
del choca vamos a ver qué es lo que me
habéis mandado y si tiene importancia
sacamos el último es transitorio el
último trasto ya creo del día no
creo que será el último traste del día
no está bien la noche de
la tarde
guasave bienvenido a la familia
si tenéis un buen trato sí
javier chuca caiga bien a mucha gente
pero creo que después de ver esto sus
seguidores y peor aún sus compañeros
dice javier choca caía bien a mucha
gente pero creo que después de estos sus
seguidores y peor aún sus compañeros más
cerca de trabajo la mira hemos estado
viendo el social y no ha perdido
absolutamente nada
con esta
intérprete
[Música]
muchísimas gracias
ostia muchísimas gracias a todos los que
estáis dejando la sub de verdad no
sabéis cuánto cuánto me ayuda eso no
sabéis cuánto me ayuda eso que pueda
seguir creando contenido de sal xeito
como ustedes gusta
ay perdón este paso los 30 minutos del
choque antoine tiene 30 minutos te digo
yo tengo aquí
me pasó por alto 5 minutos me pasó por
alto a
los 30 minutos vale
matas a la karime por susurro javi no te
olvides del telegrama es verdad ahora
vamos
a ver yo creo que voy a mirar el
voy a mirar el tema de él
el youtube porque seguro que alguien lo
ha grabado la resumió
-juan guarnizo ha opinado
porque no puedo
michelle ha defendido a ver
ahora con mérito para un viaje para tres
amigos
una muchas chicas por cagarse en la [__]
madre de la gente que le pone
comentarios de [__] y es como es
totalmente válido que me cabe en tu [__]
madre si vienes y me pones un comentario
de [__]
[Música]
pero entra en su comunidad en planas
días
pero si tú estás preparado para decirle
a alguien que te prepara vamos a
recibirlo
es como si ahora se pone a dejar que le
bueno vale pero algo de tu [__] cuenta
bueno es que no tiene sentido porque en
su canal digamos el logré que siguen
allí es como que siempre se cagan en la
madre de todos voy a quitar
esto por el lenguaje que me van a poner
la restricción de edad no quiero vale
hecho casi y la cuenta secundaria un
mensaje importante
os pido disculpa mejores momentos [__]
perfecto
javi no te renta ver el directo
cortísimo de focas de hoy dando sus
explicaciones
true hall vamos a ver hecho
si se escucha a la ley de bienvenidos a
mi canal de nuevo
os debo una disculpa
podéis voy a hablar de la disculpa del
choque
por el hecho de sentirme bien
esto me duele en el corazón de verdad os
lo prometo sabéis bien que me cuesta
hacer estas cosas pero tengo que hacerlo
porque es justicia justicia con la gente
que me ve y al fin y al cabo con la que
creo que tengo un compromiso por
desgracia y muy muy y muy a mi pesar a
pesar de que yo no quiera tener este
compromiso lo tengo me tengo que [__] y
lo tengo y es lo que hay entonces tengo
que entonar el 'mea culpa' porque es
cierto y que gente como ibai o que gente
como auron o con gente como mis
compañeros más mañana o pasado critiquen
lo que he hecho es justo
es justo porque está mal y es una [__]
[__] y tal es una [__] [__]
externos día no me estás poniendo a
estanis a estar ahí
que me está poniendo no ni saber dónde
te sentaste
beso guapísima tú sabes que yo te quiero
igualmente
digas lo que digas aunque te caes en mí
javi no reacciones a esto te puedes y
hombre triste fer eso sí
todos los que andáis mencionando esto
tirando [__] no os creáis mejores
también os lo digo todos los que estáis
aprovechando para lanzar [__] para
quedar de reyes de la moral etcétera no
sois mejores que esto igual que yo no
soy mejor por contestar hoy yo al odio
nadie está diciendo si somos mejores
peores estamos calificando pero como te
amo fallo la dieta y si no de su familia
el único que estaba siempre hablando de
que era el mejor era tú
y que era el padre de que había que
respetar los rangos las tu no le digas a
nadie no soy mejores cuando nadie te
está diciendo que sea mejor que tú
tú eres el que está bajo la tutela de un
[__] rango tampoco lo sois mejor
vosotros hay muchas formas de tratar
estos temas y por suerte
no porque es lo que voy a hacer esto
no digo ni por quedar bien porque me
suda la [__] no lo digo por limpiar me
falla me suda los [__] es que
realmente te cuando la acabo tengo que
decirlo creo que lo hago pocas veces
pero esta vez tengo que mi amigo mi
hermano ibai porque a pesar de todo lo
que está dando lo quiero muchísimo y me
da igual que tenga 100 view khanjar
muchas gracias por dejarte por aquí las
200 500 que 4 millones igual que a negro
o igual que a juan juan me puede llamar
por teléfono y decir me oye tío tengo un
[__] problema aquí en málaga y yo cierro
el [__] cine y me voy a málaga entiendes
o sea esto va mucho más allá de la
relación con un creador de contenido
porque sea equis o porque sea y porque
me suda la [__]
me suda la [__] va mucho más allá de
eso y les he defraudado
porque yo no debo hacer esto no solo
porque no solo porque dice poco de mí
sino porque los salpicó ese es el
problema el problema es que los salpicó
a mí no me importa recibir balazos yo
creo que no los reciban ellos
no me puedo pudo creer esta [__] [__]
de
supuestas disculpas está diciendo que se
está disculpado
y encima se está poniendo una especie de
medalla como si fuera algún tipo de
héroe y que está dando la cara para que
no sólo coman sus colegas si nadie está
criticando a tus colegas bueno sí que
hay gente tirando a la iowa no tirarle
yo wire o one de algo y lo cual no sé
que ellos van otra vez las manos
pero cómo
a ellos no le pagan a los balazos a
ellos como mucho le van a decir que no
se moja como por ejemplo cuando me meto
con un amigo mío
pero si quiere que le demos
con muchas gracias bienvenido a la
familia
encima se la quiere dar de que le
aplaudamos
o le demos una especie de premio o una
especie de monumento
porque lo está siendo por dar la cara
por sus colegas para comerse en los
balazos el que no se lo coman los otros
pero si el único que tiene que recibir
balazos aquí que lo está recibiendo y
que está creando como el culo y que es
una completa completa contenta vergüenza
lo que ha hecho el hecho
y menos si es por mi culpa eso es lo que
no me puedo permitir y es gran parte de
la razón por la que yo estoy aquí ahora
mismo
porque no puedo perder la razón
mira es verdad tengo un problema de ego
me tengo que disculpar porque la verdad
que una [__] vergüenza lo que he hecho
yo comiéndome el apoyo a mí mismo y
encima utilizando aprovechando que
estaba en el anonimato de una cuenta
para traspasar la libertad de expresión
tras pasar de lo que pienso para
traspasar las faltas de respeto
para traspasar el body ya mí y para
traspasar cualquier cosa con gente que
sí me estaba tocando la [__] con lo que
estaban diciendo
pero también es verdad que con algunas
de las personas me he pasado más de lo
que me estaban diciendo
eso es lo que tiene que decir chocar eso
es ser un tío sabio limeira perdona
tenías la razón desde el primer momento
sobre mí no he sabido gestionar la [__]
fama que más llega de golpe porque la
gente es tan básica que de repente
caen en gracias cosas que no tienen
gracia esa es la [__] realidad hecho
caso
ravioli brida
yo soy el fracasado
porque gana mucho más dinero que tú pero
cuando tú te vas a la cama tienes a tu
mujer y a tus hijos
y a tus amigos
y yo cuando me voy a la cama tengo acá
te viví
esa es la [__] respuesta choca
qué [__] es esto de ponerte aquí estoy
poniendo el pecho estoy poniendo el
pecho por mis amigos que están poniendo
el pecho por tus amigos si tus amigos
llevan poniendo el pecho de la noche por
ti y decir que ellos reciban balazos que
son míos
eso es lo más injusto porque
quiero hacer una aclaración con el tema
de los números
yo puse un tuit que comentaba bueno hay
varios y hubo varios hilos en twitter
guiándome [__] hace como siempre pero
tirando [__] acerca de que de aurum
plate 9 fi willy hicieron las pases y
quedaron cada uno por su lado lo está
contando ahora seguimos reporteando lo
está contando ahora donde por favor yo
me voy a ello pasos paso sucede
si acaso por la noche de madrugada
volveré pero tengo que ir un rato cuatro
horas [__] pero es que como como que se
puede comparar aún con con con chocas
algo que es el mejor stream en 30 horas
y socas para hacer lo mismo para
superarle necesita exprimir 300
era un hilo así diciendo algo así y yo
le dije persona o sea esto yo soy un tío
nuevo aquí
yo estoy compitiendo con estrellas
obviamente tengo que trabajar cinco
veces más para tal siquiera poder estar
cerca de esas estrellas
qué falso dios eso no es lo que ha dicho
lo que estaba diciendo en los tres era
que [__] era eso de que el número uno
era auron y device que el número uno era
el que les supera el psuv
superarlas en algún tiene que estar
llorando muchísimo tío tiene que estar
llorando muchísimo en su casa tío tiene
que estar llorando muchísimo muchísimo
y cuando escuché lo de que a uno le ha
dedicado
bajo de la postura fetal en el sofá es
el que tiene y se va a quedar toda la
noche y un momento concreto de mi
carrera
porque de manera permanente es
prácticamente imposible
y yo puse un tuit
tanto mérito a mí diciendo no no
pretendiendo después de desprestigiar ni
desmeritar ahora porque lo quiero
muchísimo es un tío con el que me he
criado en youtube es un tío que no es el
mejor youtuber de españa ahora ya no es
tan activo está con el canal secundario
pero es un tío que en el que yo me he
partido el culo toda mi vida colega es
un tío que respetando toda mi [__] vida
y que siempre hablando bien de mí en las
buenas y en las malas cómo voy a
desprestigiar o voy a desmeritar a un
tío que es literalmente el mejor es en
youtube era el que más he visto en mi
vida colega que no te estás enterando es
el que más he visto con tu modo blanco
los episodios del dándome mérito a mí no
quitándole mérito a él el problema es
que como es un tweet de calentada porque
yo en esa [__] cuenta estaba desfogando
me el tweet está expresado como una
[__] y se puede malinterpretar
entenderéis y el tuit es una [__]
porque yo compré y lo quiero un montón a
pesar de que no hay muchísimas gracias
bienvenido a la familia conozca en
persona es un yo que respeto al camino
mucho literal y menospreciaba euro
diciendo que aún tenía menos mérito
porque ya era más famoso claro que le
estaba quitando mérito a lo que hacía y
a lo que hace claro que le estaba
quitando mérito a lo que hace pero
escucha las palabras que te han dicho
ahora
entendéis
esto va mucho más allá de tener una
relación con exo hoy a mí me suda la
[__] no es donde van yo no tengo alguna
necesidad tú te crees que yo he pedido a
iba yo a rubio oa alguno de estos que
que me guste aunque me repite o algo así
tú estás flipando yo los quiero porque
los respeto porque me gusta lo que hacen
de verdad yo era un play en cuanto
empezó a exprimir el tweet me suscribí a
su [__] canal y regale unos cuantos subs
qué [__] estás contando para devolverle
una milésima de lo que él me ha dado
como creador de contenido de qué [__]
estás hablando
de qué [__] estás hablando
encima le está echando la bronca a la
gente
por pensar que él ha menospreciado a un
play by tío
o sea encima que qué [__] estás hablando
la enzima le está quitando le está
echando la bronca a la gente lo que pasa
es que hay mucha gente que está
intentando sacar la puntilla y lo
entiendo al fin y al cabo soy viral al
fin y al cabo es twitter y twitter está
hecho para eso para dar por culo para
[__] y que la culpa en la gente que la
culpa en la gente que lo estaba
interpretando y está aprovechando que él
en final
en la gente está aprovechando que él es
viral para tirarle [__] todas de los
huevos mariloli y lleva años con multi
cuenta activo y para molestar y para
intentar te sentir mejor que los demás
por lo tanto lo entiendo encajo esa
crítica pero ahora quiero aclarar porque
aún lo han regulado correo directo
totalmente de acuerdo con razón por el
directo de un montón si tú hasta que
mandaron un privado [__] porque dije
[__] tío no malinterprete este tuit
porque no es así
pues vaya a lo que ahora pensaba oro
cuando tú has puesto que no
malinterprete este tribales no
malinterprete este sueño lo he puesto en
ucraniano vale aunque parezca que está
en español está en ucraniano parece que
dice una cosa pero en realidad tú lo
traduces y otra falso pero que no que
iquique que de que van a servir tus
palabras
de que van a servir tus palabras choca
cuando ya hemos visto lo falso que eres
pero no solamente con aura también está
mal interpretado del mariana
que hemos visto como en los premios del
land en el micrófono te marca un
discurso de bien que dimos y le dices
que era él el que merece el premio
cuando en tu [__] multicuenta dice lo
que realmente piensa de que valen tus
palabras de que vale un mensaje privado
tuyo diciendo no malinterprete es esto
y yo te quiero montar un [__] no esto no
es así pero entiendo que es fácilmente
malinterpretado porque seguramente lo
haya expresado mal
esto me ha traído
ahora esas malas creo que la mayoría son
buenas porque lo que más me ha dado la
obsesión es perseverancia una
perseverancia que seguramente mucha
gente no tenga porque no tengo nada más
y porque lo he quitado todo para tenerlo
todo y es una enfermedad mental es un
desequilibrio mental es prácticamente
locura y tengo que trabajar para
quitármelo y esto no va de broma
probablemente tenga que hablarlo con una
psicólogo con un psicólogo porque sabe
mía de o probablemente sí o sea
realmente tiene que tiene que tratar se
lo tiene que llevárselo pero hombre
tanto como achacárselo a una enfermedad
mental pues yo no lo creo sinceramente
no soy terapeuta ni son especialistas ni
nada pero tanto como tal bueno a lo
mejor es que tú eres así como persona
choca
además que tú eres así como personas una
persona envidiosa rencorosa
ambiciosa
no confundamos tampoco avaricia envidia
que no tienes que tratar claro
pero la enfermedad mental pues no lo sé
no había sido quien lo diga que te lo
puedes tratar sí claro pero no tiene
porqué es una enfermedad puede ser un
problema ya diego que tengas
un problema de ego es lo que tú tienes
ahí una enfermedad mental yo lo de un
problema de ego
que el ego te puede conozco algunos que
delegó que tienen que no admitir que no
tienen razón han llegado a extremos que
ni te puedes pensar y no son
enfermedades mentales es que no puedes
con tu ego y no puedes reconocer cuando
tienes o no tienes razón te he tenido
una obsesión con los números pero aún no
la tiene porque aún es el rey él lleva
diez años haciendo contenido esta va a
ser brackets disc hecho no lo tiene
después de este directo de viento había
peor yo creo tintos
no podéis compararnos a él ya mí estamos
pero si eres tú el que te pudo comparar
eres tú el que te pudo comparar los
embragues distintos el ya ha pasado por
esto yo no
yo lo estoy pasando ahora y yo encima
hago directos no subo vídeos a youtube a
mí se me ve en directo lo que hago y 12
horas colega y aunque hace
pero la gente no lo está entendiendo
colega no lo estáis entendiendo tío no
estáis entendiendo jamás le tira de
[__] un tío como un montón iba y lo
mismo y ahí estaba ahora jodidísimo he
visto un rato y estaba jodidísimo yo por
al estudio porque tiene el [__] partido
del clásico ahora y el pobre estaba
jodidísimo porque todo el mundo le está
tirando porque es colega mío y social
que quiero mucho [__]
qué falsedad yo acabo de ver el extracto
de auro ni madre mía
tremendo
porque igual que han echo igual que a
barbie igual que under toda esta gente
la quiero un montón porque son gente
genial y le están tirando tirando
tirando por mi [__] culpa y me hunde
porque él sabe aunque haga bromas me
falla tu madre no se quede con acento
gallo porque es un crack y porque sabe
que yo no lo hago con maldad pero a
veces si lo he hecho con maldad y se
tiene que decir ahora yo me cagado en
los muertos de alguien ahí serio muchas
veces ahora sí
ahora sí
porque no he sido capaz de canalizar ese
odio no digo que no lo vaya a volver a
hacer nunca pero desde luego nunca tuve
que hacerlo desde una [__] cuenta
secundaria eso sí apelará la pena para
empatizar
es típico es típico además un poco bueno
ayer tuvo una actitud que era una huida
hacia adelante ayer fue una huida hacia
adelante allí fue voy a por servilleta
borra la cuenta dice que la cuenta se ha
suspendido serán subjetivos mucho
contenido por servilleta llamas la
puesta te pone que la borró que la
deshabilitó no que la suspendieron
en esa cuenta que la cuenta tenía pocos
meses
gracias lee bienvenida
pensé que a los 25 meses enhorabuena era
lo mejor pero no lo era y es porque
estoy obsesionado y me he dado cuenta he
necesitado un golpetazo para darme
cuenta de que estoy obsesionado y que
tengo un [__] problema y que lo tengo
que
afrontar y aprender a llevar lo mejor y
pólvora y pólvora le llevo metiendo mazo
pólvora de la [__] bomba y me ha
estallado y es cierto así que entiendo
las críticas y no tengo nada que decir
santiago herrera una abrasión arme
a ver quitando esto último que ha
reconocido lo obvio le vi muchísimas
gracias bienvenidos gracias por el apoyo
y quitando lo último que ha reconocido
lo obvio o bío bío bío vio muy obvio
no me parece una disculpa vamos lo
último tampoco más parece una disculpa
no se ha disculpado arre con los
ejercicios argumenta nos ha disculpado
ha reconocido
a red ha reconocido que algunas veces sí
que se cagan los m de la gente en serio
no detrás de su personaje escudándose en
el personaje
pero no se disculpa por ello vale y
luego lo que a mí no me parece una
disculpa me ha parecido una
justificación pero bueno yo creo que
tendrán que pasar también las horas
yo creo que tendrán que pasar las horas
también un poco por
para que termine de darse cuenta para
que llegue hasta el punto
menos la huida hacia adelante de ayer
pero tendrán que pasar todavía unas
cuantas de horas más hasta que se dé
cuenta de que más que huir
hacia adelante ya lo que tiene que hacer
es decir bueno escúchame
que sí que he sido un [__]
y tienes que reconocer si te gusta o no
que se dice disculpas a vivir al final
pues espera porque lo acabo de quitar
caribe
espera porque la acabo de dieta
historia y merecida
pero llegó un momento
al paso de unos meses
en el que no fui capaz de gestionar
entre la ambición de ser el mejor de
trabajar de arte de superar rendido
abandonados pero no por el hecho de
menospreciar lo sino por el hecho de
sentirme bien con mi trayectoria
profesional
y la repercusión tan gigantesca que
tenía y para lo que no estaba preparado
a pesar de ya tener cierta repercusión
que no eran por punto de comparación
estamos hablando de que me seguían
100.000 o 200.000 personas y una media
de a lo mejor 70 mil 80 mil personas al
mes eso era básicamente lo que yo tuve
en tres años como creador de contenido
de wow a pesar de tener 3000 viewers o
sea te estoy hablando de que estar en la
boca de todo cristo salió cuando entré
en el golán tenía 80.000 seguidores con
3000 vivos y 5000 subs tenía 80.000
seguidores porque por el bono se pasa a
níger ni peter
esto cambió drásticamente solamente el
siguiente mes hice ciento y pico mil
seguidores o sea fue una bola que no
estás preparado para tener yo pensaba
que si lo estaba porque había pasado una
depresión y había entendido lo que era
estar mal entonces en cierto modo me
noté preparado pero la situación me
sobrepasó yo esto no lo hice público
porque yo estas cosas no las hago
públicas
pero detrás de la escama
tigre free willy acaban de borrar todo
el salsero en twitter espero lo hayas
documentado para los extractos de 'tik
tok' y youtube y si quedo aquí que veo
aquí un abrazo amigo más dietas de las
personas hay problemas y cada uno lucha
con sus demonios internos
y este era uno de los muchos míos por
desgracia uno de mis muchos defectos
hasta que llegó un día en el que
efectivamente me hice un hueco
[Música]
enhorabuena a los que les haya tocado
esas dos sub y muchísimas gracias que la
regalado de eso enorme
varias nos va a explicar por qué es
porque cada equis tiempo twitter si tú
me insultas a una persona o tal oa
varias a 40 en esa cuenta
estad y no sé por qué mensaje algo ha
puesto su
tiempo léelo amigo pero gracias por los
brit te pide el teléfono y te pide mi
hermanito yo dejaba la cuenta entonces
tengo tres cuentas tuve tres cuentas
vale esta es la verdad es lo prometo
estar con
vale ósea
claro en base a los reportes
dice twitters insultas a mucha gente te
pide el teléfono sé que no claro te lo
pide el teléfono porque son cuentas que
no tenía verificadas poner el teléfono
al email o lo que fuera no tienes que
verificar las no como para que nos dé
alguna máquina que no pues no sé cómo
funciona pero la vaina es que sobre todo
que cuando tienes muchos reportes te
pide la doble verificación esa y
entonces algunas las iba abandonando es
lo que le ha pasado por ejemplo con la
cuenta de eugenio que la cuenta mujeres
ya deja de darme por culo
porque se ve
qué tal chicos yo me voy un rato con la
familia
pero
no sin antes escucharon un poco en el
grupo de telegram vale pero yo me voy un
rato con las familias y salen más cosas
pues ya me pondré de madrugada otra vez
o mañana por la tarde otra vez vale a
ver voy a ver el grupo de tele falseó
de hecho valería
hay 280 personas a la misma conectada en
el grupo de chavales en el grupo the
telegraph vale podéis entrar en el
enlace que está en mi twitter
el enlace que tenéis en mi twitter
en mi twitter lo he puesto vale de rm
buenas tardes
tenéis que tener que quitarle el monte
de rm buenas tardes
o la de m
de rm
pasamos a otro de rd - siento mucho
vamos a decirle a big
vick
hola querido de almendra voy a dejar sus
en tweet para respetar la jerarquía ya
que en youtube no se puede x de te
amamos con un beso reina y el soca es
piruleta piruleta beso beso reina muchas
gracias qué tal beat que nos cuenta pues
nada mira te quería confesar pero si una
multipunto de hong kong de huanca
pues no me extrañaría que tuviera
también tiene toda la pinta a mí yo
estoy flipando es llevaba tiempo sin sal
sido tan jugoso totalmente y enhorabuena
porque vaya directo no se ha visto a los
números casting y os
he visto gastado bien potente hombre ya
merecíamos también trayectos son los
salseros bueno pues yo no lo tontería
jourdain ahora bien enhorabuena y un
besito muy grande beso muchas gracias
listas propias ping aguas sigue
justificándose con el ego y mintiendo yo
no las aceptó además ya había hablado
del tema y se estaba justificando ahora
pide disculpas porque en twitter está a
reventar de sus clips de cómo insultar
los que tenían multi cuentas y el mismo
justificando la suya total total estar
deep buenas que tal loco
rocco
hola hola hola hola qué pasa rojo bueno
yo que todo
escuchar escuchamos rock o dime bueno
bueno bueno
es increíble lo que sucedió o sea desde
digo desde cuándo sucedió esto de que
dallas y wish muchos hicieron el vídeo
de éste no había habido tantos al sentir
al menos que yo recuerde
o sea literal
bueno pero creo que si había habido
tarde sabio tarde potente
sí pero no uno que esté todo todo en
todo el mundo comentó del mundo
comentando el 9 porque no sabe una cosa
es por ejemplo en españa pues yo soy de
argentina no cree que está acá en
argentina
hablando de chocas choca sacándolo de
nadie
o sea habrá alguno pero
por parte de la de spring
la
tendencia mundial es mundial tremendo
drama y todavía no ha terminado yo creo
que todavía no ha terminado porque estas
disculpas y una [__] [__] y entonces
por qué
no todos ustedes
es lo entienden son perdón pero también
me sacrifiqué no sé quién
luego ya lo sabes
mi hermano abajo también y si no crees
y luego los ex grave también increíble
ojos porque yo dice nada sé sanjo todo
esto pasajeras realmente y esto vaya es
dotar después porque esto que reveló lo
de filtración el uno al otro
es algo que se va acumulando como van a
ocultar algo tan grande ahora que lo
revelaron es como mucha data mucha data
utilizado algunos sabe la hora de firmar
y molestando pues ya te digo amigo
yo creo que hemos hecho hoy roto un
abrazo enorme tío muchas gracias por
pasarte ya estás en el grupo ya sabes
que cuando quiera levanta la mano
dale perfecto
es office
sofía hola
sofía
sofía hola ahora asisten explica te
escuchamos que pasa una disculpa es
primera vez que
realmente está bien está bien el domingo
si de hecho
william
y yo desde el inicio del directo
mirándote de brutal brutal
oye pues muchas gracias por pasarte
sofía un besito enorme
si conocíamos la última cosecha de
descanso porque se enteró
en
total llevamos aquí cuatro horas no sé
si mi idea te sale ahora un rato cuando
se le de momento voy hasta con la
familia un rato ya veremos un beso sofía
besos enorme
bain venga alguno más alguno más
algunos más algunos más algunos más
algunos más
hay mucha gente levantando la mano
ahora quiero repetir
satán el tú eres muy repetido
o la cara
o la
cara
sara hola
quítale el mute
hola hola
qué pasa
hola
quítale el mute
ha sido muy tímida
ay no
ainhoa hola hola hola que dice no habrá
que hacer
nada estaba viendo aquí en el ordenador
hago buena gobierno pero después de
tantas semanas un satisfecho
pues todo el día hoy aquí que no sé en
qué empezar a ver podría haber venido
poco a poco verdad uno hoy otra manera
hubiera estado bien sí exactamente lo de
willy mañana y lo deguste psoe le
hubiera estado de [__] madre ahora sí lo
que es al final quedó nada porque
estamos viendo el directo y claro se
disculpó con agro me cogí by con los
grandes
pero con las pequeñas ni muchos partidos
de mencionó ni al mariana y adif los
tours y muchas gracias no solamente que
no mencioné es que le ha echado la
bronca a la gente por malinterpretar sus
palabras y por tirarle [__] sí amigo
un momento más que me dio pena y cuando
empezó a gestionar la gente es que no
entendéis que no entendéis mejoré
muchísimo y la quita el director bueno
lo de la pena ha sido porque él ha
querido dar pena sí exactamente
totalmente
y ha
pedido una disculpa por la babosada que
le ha puesto
no lo vi pero he visto
cuando ya
para poner dentro y otro por tres horas
realizando cosas un beso enorme
igualmente chao
venga uno miami pero arum
haro
eeuu
bueno es la hora o la que pasó ahí hay
un placer un placer que es fuerte me
parece el que te parece fuerte me parece
muy fuerte no hay un plan de que bueno
es muy fuerte pero no me sorprende
porque
conociendo el choque lo conocido de
hacer muy poco pero es bueno y un decide
un poquito lo que en sus 10 años en
juego warcraft y lo competitivo y lo
digamos hardcore que era en cáncer me
sorprende un no me sorprende cómo
decirlo
pues no me hace
muy grande todo
y si te estamos un trabajito atentos
desde casa
está un poco nerviosa perdón no te
preocupes
básicamente cómo decirlo
yo con lo que veo y lo que esto que ha
intentado llevar una chaqueta demasiado
grande y que no ha podido recoger los
pliegues adecuadamente se agobiado y ha
hecho eso una como una forma de fugarse
muy mal horrible y lo esperaba
años claro se ha pegado a la cuenta que
tiene dedicada a mí es de hace un año
dios mío y tendrá por lo menos diez
quince veinte por lo menos pues estas
aves y las gracias lo que no sabremos
que habrá hecho por youtube pagar por
youtube es imposible buscar está por
youtube lo que tenía que hacer cada
creador de contenido pero claro labra a
vuestros comentarios el canal es vete tú
a saber es quien por youtube lo que
habrá que buscar cada creador de
contenido es que el usuario que le ha
puesto a cada uno pues yo por ejemplo la
voy a borrar los comentarios los baneos
sabes
claro que habrá cosas ahí que nunca
sabremos
exactamente lo que estoy pensando que
las huevas machines y ha dejado muchos
comentarios muchos rastros puede que
seguramente los haya pillado en los
comentarios digamos pri más repetidos
los de youtube ya va a estar muy
complicado los de youtube está muy
complicado rescatarlo y la apareciendo
algunos que queden el resto
ayer en directo y si él ya no va a
borrar la cuenta ahora mismo cuando nada
que vea el vídeo que yo voy a subir
principal que nos éxitos porque está
tardando pues sí seguramente correcto o
la cierre que no se aburre un
vídeo por vídeo bueno un abrazo
a los
chicos
[Música]
no sé cómo se hace
nos llevamos
vale qué
ahí estáis en el grupo de chavalería
vale si queréis meteros en el grupo de
telegram de chavalería tenéis el enlace
en el primer el último tweet que puesto
en el último tweet lo tenéis por si
queréis entrar en el grupo de telegraaf
que ahí avisamos de los directos vale no
voy a es para mear solamente avisamos de
los directos hoy es el día
digamos las cosas como son es como un
perro pequeño que se siente muy inferior
y lo compensa con mucha agresividad y
auto fiándose lo gallito que tenía se le
está cayendo como gallina poniendo huevo
que bueno así es ese vicio
qué bueno a 73 chavales vídeo espérate a
ver si éxito me responde
que no me responde éxito
bueno nada en media hora o por ahí habrá
vídeo en el canal principal vale
me voy a descansar un rato voy a ser un
poco expande
de mis canales para que estéis
pendientes el plan ahora pues el plan
ahora va a ser seguramente seguramente
haga un directo para tele salcé o haga
algo para atravesarse o no estoy seguro
vales depende porque si aquí hay más
cosas fuerte vuelvo de madrugada pero no
lo creo no lo creo lo que sí va lo que
si eres a lo menos será luego directo de
teles al ceo pero no los seguros a los
malos descanso vale lo que sí va a haber
es vídeo en el canal principal dentro de
nada vale javi oliveira vídeo en el
canal principal y ya para el que quiera
el que quiera hacer el favor
este es el canal que les gusta a
vuestras madres este es mi canal de sal
seo para vuestras madres
vamos a conseguir la tercera placa que
ya tenemos dos placas de 100.000
vale
ya tenemos dos placas de 100.000 y vamos
por la tercera con teles al pse o quien
quiera
a ayudar
quien quiera ayudar le agradeceríamos
que se suscribiera también a tele
salsero
vale vamos a hacer alguna raid antes de
irnos o si vamos a hacer algún rayo
venga voy a ver que hay aunque bueno ya
hay otro mundo en el momento que se les
han ido casi todos no pero bueno vamos a
hacer un array con los que queden
ejercicios subir
para el tanque si puedo
por supuesto agua darle besitos agua de
mi parte vale
construir que me sienta orgulloso
que me sienta orgulloso de usted era yo
es que no sé por dónde ir no sé si le ha
hecho ya no deja escribir en telegram
porque el tú porque uno de los mejores
string de este año aunque todavía no le
ganamos a gervasio ya los de gervasio
igual que lo de menos
bueno portado bien con uan familia
nosotros
mortal kombat
a
esta [__]
ya tienes éxito el vídeo ya tiene éxito
el vídeo vídeo en el canal principal
familiar cierro y los hubo cierro y los
hubo vicios en el canal principal
fierros tano descarado y los humos
a la [__] a mis amigos
[Música]